目录
序：	5
1简介	6
塔罗牌如何帮助你	6
什么是塔罗牌？	7
塔罗牌-----从过去到现在	8
2简易分析	9
塔罗牌的颜色意义	9
权杖牌组	9
权杖王牌	10
权杖二	11
权杖三	13
权杖四	14
权杖五	15
权杖六	16
权杖七	18
权杖八	19
权杖九	20
权杖十	22
权杖侍卫	23
权杖骑士	25
权杖皇后	26
权杖国王	28
权杖牌组的故事	29
宫廷牌	30
单张牌的算法	31
倒立的牌	32
3 增进你的技巧	34
圣杯牌组的故事	34
圣杯王牌	35
圣杯二	37
圣杯三	39
圣杯四	40
圣杯五	42
圣杯六	43
圣杯七	45
圣杯八	46
圣杯九	48
圣杯十	49
圣杯侍卫	50
圣杯骑士	52
圣杯皇后	53
圣杯国王	55
圣杯牌组的故事	56
空白牌	57
宝剑牌组	60
宝剑王牌	60
宝剑二	62
宝剑三	63
宝剑四	65
宝剑五	66
宝剑六	68
宝剑七	69
宝剑八	71
宝剑九	72
宝剑十	73
宝剑侍卫	75
宝剑骑士	76
宝剑皇后	78
宝剑国王	79
宝剑牌组的故事	81
塔罗牌占卜的准确性如何？	82
五角星牌组	86
五角星王牌	86
五角星二	87
五角星三	89
五角星四	90
五角星五	91
五角星六	93
五角星七	94
五角星八	95
五角星九	97
五角星十	98
五角星侍卫	100
五角星骑士	101
五角星皇后	103
五角星国王	104
回答有关钱的问题	107
利用直觉来做分析	109
4进阶分析的技巧	111
大阿尔克纳牌	111
0愚人（The Fool）	112
1魔术师（The Magician）	114
2女教皇（The High Priestess）	116
3女皇（The Empress）	118
4皇帝（The Emperor）	119
5教皇（The Hierophant）	121
6恋人（The lovers）	123
7战车（The Chariot）	125
8力量（Strength）	127
9隐士（The Hermit）	128
10命运之轮（The Wheel of Fortune）	130
11正义（Justice）	132
12悬吊者（The Hanged Man）	134
13死神（Death）	135
14节制（Temperance）	138
15魔鬼（The Devil）	140
16高塔（The Tower）	142
17星星（The Star）	144
18月亮（The Moon）	146
19太阳（The Sun）	148
20审判（Judgment）	150
21世界（The World）	153
大阿尔克纳牌的故事	154
塔罗牌的牌形	156
占卜的程序	156
切一张牌的算法	157
七张牌的牌形	158
精神方向的牌形	160
五张牌的课题的牌形	160
陈述性的牌性	160
四个面向的牌形	161
四个元素的牌形	161
因果循环的分析	162
开始成为一个分析师	163

 
序：
做出正确的决定，这意味着成功和失败、个人的快乐和沮丧之间的不同。而当你在冲突当中如何做正确的决定呢？塔罗牌可以帮助你。
塔罗牌可以用来当作协助作决定的工具。但它并非设计来取代我们的自由意志，相反的，当你需要作重要的决定时，它可以提供更多的讯息给你，帮助你更加运用你的自由意志。
《其实你已经很塔罗了》一书是希望能以简单的步骤，引领你进入塔罗牌的世界。透过前面一、二部分，你将能够对塔罗牌进行简单的分析，而当你阅读完这本书的时候，你就和几千年来使用过它的人一样，可以信心满满的使用这项古老的工具。
为了在你进行分析的时候，可以快速的找到参考指标，我们将每张牌的描述分为“大体上”和“两性关系上”的意义，当然这也有助于你更迅速的学习。当你在阅读本书时，不妨拿出你得塔罗牌来实地演练一番，如此一来将有助于你建立实用的塔罗牌知识。
书中穿插着大量的趣闻轶事，是为了使每张牌的意义更贴近生活。而这些趣闻轶事都是真人真事的，只不过我们将其姓名及环境加以改变，这是为了保护书中所提到的人。
这本书对于塔罗牌的初学者和入门者而言，诚属相当宝贵的参考资料。在你熟悉了本书的第一部分和第二部分之后，第三部分和第四部分会叫你更深入的塔罗牌使用方式，并且告诉你更深入的分析方式。
为什么采用逐步进阶的方式？
对塔罗牌的实用具有信心，必须经过一个过程，而这个过程可以加以简化，在你还无法完整的了解整幅牌之前，你不妨先学会分析某一组牌。
充分掌握每一个步骤，可以让你在学习分析塔罗牌的过程中充满信心。
为了充分运用此书，你需要准备一副莱德维特（Rider-Waite）塔罗牌，以及找到若干为可供你“实习”的对象。
如果你想学得更彻底的话，最好是准备一组彩色铅笔，并为每一张牌的特殊意向涂上正确的颜色。
塔罗牌是一种相当迷人的工具，而且可能比你所想象的更容易学习。不妨多尝试本书中所述及的各种方法，到了第二部分结束的时候，你将学会分析塔罗牌!

1简介
塔罗牌如何帮助你
什么是塔罗牌
塔罗牌-从过去到现在
2简易分析
权杖牌组
权杖牌组的故事
宫廷牌
单张牌的算法
倒立的牌
3增进你的技巧
圣杯牌组
圣杯牌组的故事
空白牌
宝剑牌组
宝剑牌组的故事
塔罗牌占卜的准确性如何？
五角星牌组
五角星牌组的故事
回答有关钱的问题
利用知觉来做分析
4近阶分析的技巧
大阿尔克纳牌
大阿尔可纳牌的故事
塔罗牌的牌形
开始成为一个分析师

1简介
塔罗牌如何帮助你
我不知道它的名字，但我将不会忘记她的容貌。她那双浅蓝色的眼睛，热切的搜寻着答案，在火红般头发衬托下，分外明亮。她坐了下来，好像几个礼拜以来都不曾看到过椅子。在她的脸上，有股促使她的生命往前走的坚毅力量。她只提出一个问题：
“我的丈夫因为武装抢劫被逮捕了，现在被拘留，等候听证会，他会不会被判处超过两年？”
这是我当天塔罗牌解读的一个重要问题。她所选的牌，说明了她丈夫的共犯以及重点描述他以前在监狱服刑的情况。摊开在我面前的纸牌显示，她的丈夫的确会因参与抢劫而被判处两年以上的监禁。我告诉她纸牌的预示。我伸出手握住她时，她并不畏惧。但我注意到她的脸上已没有她刚坐下时的那股生命气息。在二十分钟的解读过程中，她好像老了五岁。在她离去之前，我问她会不会把这件事告诉她丈夫？
“不会，他不相信塔罗牌。”
这句话让我强烈感受到，那些嘲笑和恐惧塔罗牌的人，经常就是那些会在傍晚和朋友一起玩扑克牌的人。如果他们知道扑克牌的起源，也许他们会改变对扑克牌的态度。扑克牌出自塔罗牌，它的鬼牌（Joker）仍保留塔罗牌里的愚人（fool）的形式。
塔罗牌不只是一副纸牌，更是一本生命的书。生命呈现给我们无限的可能性，然而我们去经常因为习惯、害怕改变，或是日常规范而限制自己。
塔罗牌不只是可以预测未来，它还有其它的作用。塔罗牌可以强调出事件的精神上的缘由，并指出面对眼前的挑战，我们所要学习的课题。塔罗牌可以帮助我们决定最合适的行动方针，包括什么时候该前进、什么时候该等候，或什么时候该寻求另一方向。
一九九一年，在六个月的休假当中，我花了五个礼拜的时间在伦敦找寻一部我所需要的完美车子。我急切的查询报纸，打了学多电话，也几乎试了所有的厂牌和车款。我偏执的谈话使亲近的朋友全都发狂了。当碰到刚认识的人，我的第一个问题总是问：你开哪一款车？日落后，我的朋友终于禁止我再谈论车子，这样他们才得以享受晚上的活动。
每一次我问塔罗牌我所试开的这部车是否正适合我，他们总是回答：不是。我应该继续等待。但我并没有好好的等，我忽视他们的建议而不断的找寻我的车。
一开始我的预算是一千五百英镑，但随着时间过去，我花掉的钱很快得使我的预算从一千二百英镑变成八百五十英镑，然后是五百英镑。而纸牌仍然叫我等待，我依然不与理会。虽然我知道所有的厂牌与车款，但离拥有一部车仍然遥远。
我再也不能忍受。我问纸牌究竟我想找的是一部什么样的车。它们回答：红色的车。总算有点帮助！现在每一部再我跟前的红色车都好像在呼喊着我的名字。
一个下着雨的礼拜三，我坐在屋里读地方报，试着说服自己不要急切的去看二手车广告。我又问一次牌，差点儿昏倒，它们回答：“是，现在正是买车的恰当时间。”
我非常小心的看分类广告，然后打电话给两位车主，仅两部车在我二百五十英镑的预算内。第一部车已经卖掉了，而第二部车是银色，不是红色。
我不在乎，我自己会给这部烂车上漆。我轻哼着。
我问了牌看这车是就是给我的，它们清楚的回答：不是。我厌恶的扔掉报纸去散步，回家时心情好一些。我改了措辞，以不同的问题问牌，给我的这部完美的车是否刊载在今天的地方报？回答是明确的：是。我总算有些进展。
再一次翻遍报纸，我又找到两个机会。我打第一通电话没人接听，第二通电话是一个女人接听的，她说车子是她儿子的。没错，正是红色。
“我说它是红色其实有点夸大，”她接着说，“老实说，它的确曾是红色的，不过烤漆都褪色了，最多只能说粉笔红的颜色。要求售价是二百七十五英镑。”
在简短的测试驾驶之后，我们同意以二百五十英镑成交。
“烤漆有一些褪色。”我告诉一个朋友，在她第一次看到这部车之前。
“你说烤漆有一些褪色是什么意思？如果有人可以在天黑之前，在这车上找出一块褪色的烤漆，我将给他一个奖赏。”她大笑着说。
我从这次学到一个经验，如果你问了塔罗牌问题，最好是照着它给你的讯息行动。我经常忽视塔罗牌所给予的建议，结果总是后悔自己的盲动。
塔罗牌并不是替代自由意志力，相反的，它能够给与我们更多的讯息作为决策的基础。不过，这儿有一个问题：到底什么是塔罗牌？

什么是塔罗牌？
塔罗牌是一副有七十八张图案和一张空白的纸牌。它包括二十二张的大阿尔克纳牌和五十六张的小阿尔克纳牌。
大阿尔克纳牌从零到二十一号，每一张都有一个称号，例如愚者或世界。大阿尔克纳牌描绘事件精神上的缘由，而小阿尔克纳牌叙述每天所发生的事。因此，小阿尔克纳牌可以告诉你有关你爱情关系中的问题，而大阿尔克纳牌将告诉你在这情景中可以学习到的潜在基础课题。
小阿尔克纳牌分成四组同花牌，每组十四张，每组同花牌有一到十，加上四张宫廷牌：国王、皇后、骑士和侍卫。这些同花组牌和一般的扑克牌名称不同，但是可彼此相对照如下：
权杖Wands:梅花Clubs
圣杯Cups:红桃Hearts
宝剑Swords:黑桃Spades
五角星Pentacles:方块Diamonds
一开始这些数不清的纸牌和它们多种的变化可能容易搞混，不过，这种象征语言在你的潜意识心智里早已熟悉，因此，事实上你将会记得它们而不用默背。
塔罗牌是一本象征符号的书，一旦你对这些符号感到熟悉之后，塔罗牌将会成为一道门，带你通往先前被隐藏的知识与讯息。塔罗牌是一个工具，它有助于身体的、感情的、心智的，以及精神的成长与学习。
“哦，你会看塔罗牌呀，那是谈论未来的东西。”这是我最近听到的一句评语。塔罗牌是可以用来预测未来，但它不仅限于此，它同时可以揭示某种形式的根本成因，以及在此一形势中学到什么教训。
那些不从历史中汲取教训的人，注定要重蹈覆辙。
在遭遇问题是，塔罗牌可以用来寻求最合适的行动方向，以免一再得到同样的教训。上面一句话提醒我们，我们总是在重蹈覆辙，而且我们都有机会采取更具挑战的其他选择。

塔罗牌-----从过去到现在
塔罗牌的历史不为人知。他最早起源于几千年前，和名为卡巴拉的通神学有直接关联。卡巴拉神秘哲学（Quabbalah or Cabbala）是犹太口传或秘传的学说。
许多研究塔罗牌起源的人相信，我们今天所用的纸牌是原子中国的系统，那是许多竹签，每支竹签上头画上各代表独特意义的字体，然后，放进一个薄箱子或筒子内，每个人选取一支，被抽出来的签就关系抽签者的情况。
这些签仍可以在中国及泰国寺庙里找到，是当地人解决问题常用的方法。香客捐献一些给庙方，抽一支签，并省思签上的刻文。
塔罗牌目前的形式来自十四世纪意大利一种叫塔罗奇（Tarocci）的游戏，法文把这个字拼成塔罗（tarot）。现代意大利扑克牌仍然使用权杖、圣杯、宝剑和星星这些符号。
过去罗马教会企图压制这些不断壮大而直接对抗教会的哲学与理论，塔罗牌成为一种非法的占卜方法。主教们害怕塔罗牌会将神的力量交到人们的手中。
无论如何，塔罗牌和所有以普遍的真理为基础的信仰一样，还是存活下来。事实上，梵蒂冈拥有当今史上最大的神秘学图书馆，大部分是十二、十三及十四世纪收藏的著作。路易*汉蒙伯爵（Louis Hamon），在《告解：现代预言家的回忆录》（Confessions: Memoirs of a Modern Seer）中写到，在和敏锐的命理家、教宗李欧三世（Leo XIII）对谈九十分钟后，他在梵蒂冈的图书馆流连了一个下午。他说整个房间装满无价的，很多不同语言的书籍。
许多现在流行的塔罗牌是有一个名叫“金色黎明”的团体成员们所设计的。一八八八年在英格兰成立，当时是一个秘密的魔术团体。
他们设计出三种塔罗版本，其一是托司牌，有亚力思特*克罗理（Alesister Crowley）所设计；其二是金色黎明牌，由伊斯瑞*瑞格德（Israel Regardie）设计，罗伯*王（Robert Wang）绘制；其三是莱德-怀特牌，由阿瑟*爱德华*怀特（Arthur Edward Waite）设计，帕米拉*史莱蒙*史密斯（Pamela Coleman Smith）绘制。
本书中的纸牌插画采取莱德-怀特的版本。



2简易分析
塔罗牌的颜色意义
红色：热情或渴望
橘色：激情的方法
黄色：理智的方法或理智上的平衡
绿色：和谐
蓝色：平衡的精神上的理解
紫色：怜悯
白色：动机的纯正

权杖牌组
权杖牌代表火的元素。火，关系到能量、狂热、行动、生命力与喜欢接受挑战。旅行（或流浪）和追求目标，也和这个元素的特性有所关联。在星座学里，火相星座是牧羊座、狮子座及射手座。星座、手相与命理学和塔罗牌都有关联，学习这些科学能增进你对塔罗牌的了解。
如果权杖牌祖在一副牌形中有重要特色，你可预期问牌的人是火性的人，把这副牌和有挑战、旅行及其他火的特质联系在一起，准没错。
火性的人需要知道他们是有活力的，而这种感觉是来自刺激或冲突，并没什么差别。当把精力全部投入与特殊任务，远较消极性的活动，更能使他们体验到全然的欢喜。就权杖类型而言，拥有一个目标经常比完成它来得重要。
权杖类型在爱情与事业上靠征服来发展，喜欢挑战更胜于奖赏。克服一个挑战后，就再寻找另一个更大、更有前瞻性的挑战。
火很自然向上跳跃，一方面寻求燃料，一方面不断扩张。它代表乐观、自信和希望。像火一样，权杖类型以渴望与行动来接近生命，而以挑战、新视野与冲突为燃料。没有行为，权杖类型会变得忧郁。因为缺乏行动和绝望的状态并不符合权杖类型的本来经验，所以他们有时会无法忍受别人经历这些情况。
典型的权杖对生命的理解会是：
如果我听到的，我会忘记
如果我看到的，我会记住
如果我做过的，我会了解

权杖王牌
 
权杖王牌象征着开始执行一项方案或旅行。
权杖王牌象征一个计划强而有力的开始，代表着手新计划的渴望、力量与勇气。这张牌推出已经开始的行动，而且一定会产生具体的结果，与纸上谈兵完全不同。
王牌出现在采取行动的时候，他们不是代表任何的计划于决定， 而是发动新事物的具体行为。
从云里探出一只手，握住了权杖。权杖被画成一种活的、成长的东西，在背景里的城堡表示目的地。权杖被画成一种活的形式，反映权杖类型面对各种日常事务的活力与热情。
权杖类型在目标与挑战上成长茁壮， 并以其狂热追求潜在的胜利。追求值得追求的目标，会产生一种目的感。纸牌上， 晴朗的天空显示这一时刻，你的目的充满清晰的光景。王牌不是要你去思考或感觉，而是去做。它可以表示一段具有力量、权力，以及充沛的性与肉体精力的时间。它是一张代表旅行与移动的牌，也常常表示一种对生活的热爱。
当权杖王牌出现在一副牌里的时候，很少有限制。

大体上的意义
在平常时，权杖王牌表示实践计划的能量和欲望。我的一个顾客叫大卫，他来找我解牌的时候，已经存了十五个月的钱，计划和女友玛琳到加拿大和欧洲旅行。然而他们过去一直花时间在工作存钱，使两人的关系受阻。玛琳最近碰上另一个男人，而离开大卫，和新伴侣同居。
大卫虽颓丧但并没有放弃原本计划的旅行，因为他已经投入非常多的希望在这一次的旅行。
王牌出现在他的第一副牌，我告诉他可能即将成行。这表示他的计划将付诸具体行动。六个礼拜后，我收到一张明信片，他说他将离开多伦多前往伦敦。在牌形中，王牌代表行动，大卫也如同权杖王牌所显示的--真的完成了他的计划。
两性关系上的意义
权杖王牌暗示一段两性关系的开始，它可能是一段新的开始，或是即存关系的一个新阶段。它暗示某种肉体关系的开始，或某些伴随着新阶段而来的肉体活动。它也可意指旅游，然而在两性关系的算法当中，这个旅游是和两性关系相关的。
最近在我的一副问两性关系的牌中，代表过去十八个月的位置上看到了权杖王牌。在进一步的询问之后发现了，这次旅游所透露的线索是，这女人在前往苏格兰的旅途当中遇到了一名男子，而她要问的是他们之间的关系。

倒立的权杖王牌
当权杖王牌是以上下相反对着分析师（亦即，它是倒过来的），那么它和正位的王牌在意义上则有些许的差异。它依然暗示这是个着手新方案的时机，然后过程会较正立的王牌稍微缓些。
这可能是由于精力分散到其他方案或挑战上，或者是因为先前的方案尚未完成。当王牌以倒立出现时，它意味着前面的状况要先加以解决， 然后新的企图才可能被实现。
例如，卡尔想要开始进行一项令人兴奋的新方案，而且他的感情深具感染力。它设计了一个小机器，而且正在找有兴趣的伙伴来协助他推广这项产品。问题是，这是他十个月内的第四项发明了，而且前三项都还没有通过概念阶段。他还在一家实验室当全职的助理，所以发展自己的方案的时间相当有限。在他的例子当中，权杖王牌的倒立意味着它需要去完成或放弃某些其他方案，或是辞去他的全职工作，然后他才可能真正开始去实现他的计划。
王牌倒立的另一个意义是延缓旅行的计划或行程的结束。例如，最近你可能刚从一趟旅行中回来，而王牌倒立就是说，你的生活又再度安顿了下来。
权杖王牌的倒立也可能是说，由于有太多难以驾驭的精力而使预期中的结果延缓出现。它可能意味着你的精力及热情需要被约束，否则你将会进行很多方案，而完成的确实寥寥无几。

权杖二
 
权杖二意味着一个决定。
在权杖二上，一支权杖是拴在墙上，而另外一只是自由的。这表示你有两个选择，一部分的你满意静止状态，而另一部分的你有移动、改变或旅行的欲望。而权杖二里的人是烦闷的，被他的成就（矮墙）所围绕。他手中的地球仪表示他正在做一决定。他的世界（指他的成就或环境）对他而言，似乎不再具有意义了，因为他已经长大而不适宜于此了。土地表示稳定力，水表示宁静。他越过水，眺望远山及其代表的挑战，天空乌云密布，但他并没有注意到，因为他将焦点置于内心世界。
权杖二暗示因成长而不满当前环境，需要决定未来行动方向的时机。他表示你目前所拥有的事实是不够的，你将决定下一步要怎么做。

大体上的意义
权杖二代表决定，通常是身体上的决定。例如，搬家、转换工作，或在生活中作一些具体的改变。如果问到有关你的生涯，这张牌则暗示你正决定是否换工作或换行业。
权杖二并不代表换工作或搬家的行动，而是决定本身。行动是由权杖一所代表。在决定行动之前，权杖二代表对选择的评估，它是你所习惯的东西与你所想拥有的东西之间的一个抉择。

两性关系上的意义
在两性关系的解读上，权杖二可能暗示决定一项两性人际关系或决定是否要对一项两性关系作更深的承诺。举例来说，珍娜正决定要不要搬去和她的性伴侣罗伯住在一起。她想要去，但不确定如何应付罗伯七岁的女儿。珍娜想要发展进一步关系，但是不得不怀疑，和罗伯住在一起可能引发更多的问题而不是解决问题。
权杖二指出她的选择。她住在舒适的公寓，享有快意的生活，但是这一切对她来说有点习以为常，不像和罗伯住一起带来种种的机会。然而，罗伯在家里是十分邋遢的，珍娜可能很快的就会对此恼火。这张牌指示珍娜必须同时考虑和罗伯住在一的正、负面情形，当她作决定是必须仔细衡量两种选择的相对利害。

倒立的权杖二
倒立的权杖二上的任务是烦闷的、不满足的，但又害怕转往另一个挑战。他试图说服自己已没有其他的选择了，也许他应该留在安全又熟悉的地方。然而，他终究需要离开安全的避风港到外面去冒险，如此才可以看到在那端的世界中，生命为他保留什么东西。
当权杖二倒立时，暗示你应该放弃对选择的评估，直接跳进新的经验。当你离开安全的环境而进入未知或新的情景，你会释放巨大的能量，这能量可能会以恐惧、希望、期待、忧虑等种种形式出现。无论它以哪一形式出现，你知道你仍然活着。
倒立的权杖二表示在一个长时间不满意的情景下，突然作改变。也许你花太多的时间为你停留在此一环境找合理解释，告诉自己说：“这里也没有真的那么糟！别人可能会喜欢这种的处境。换个环境，我可能会更糟。看看瞧，他一定乐于和我交换位置，而我却在这里抱怨、不满足。”
当我们不愿意为自己的行动负起责任时，生活经常迫使我们改变。是真的有人会喜欢处在你的位置，但是如果你的能力已经超越它，也许你应该放弃它而前进。如果你自己不如此做，生命终究会为你而做或促使你做。

权杖三
 
权杖三通常意味着旅游
权杖三里的人物是静止的，在休息中，他眺望海面，看着船进港卸货。这些船装载他的补给品，那可能是些原料或在其他国家卖出货物的款项。
虽然渴望继续前进，但他了解先送走船而自己留滞原地的利益。他以这种方式，一边探索人生的机会，一边掌控既有的成就。
权杖三可以代表当你寻求自我内在意义的时候，你仍可保持相对的沉静；表示你一边在扩展自身内在于外的新大道与利益，一边在维持一种平衡的状态。
权杖三显示行动使得计划朝完成的阶段走了一小步，他现在正依其在权杖二中所作的决定采取行动，权杖三可以表示成就。起先，在他为即将出现在权杖四中的稳定性预留权杖空间时，他会感情用事，这表示出急切性的丧失，急切性乃是权杖类型的特色。
三牌是在二牌期间花了一些时间沉思之后，前进到一个处境的下一个自然阶段的过程。它常常是代表旅行的一张牌，特别是当它与倒立的宝剑侍卫、权杖王牌或权杖八出现在同一副牌中时。在纸牌上的人物穿着旅行的斗蓬，背对我们站着，从背后察看这一景象，我们可以同样感受到他对船抵达的期待。权杖类型因为预期目标的实现而茁壮。
现在耐性是需要的，因为这个处境中有足够的动力来促成改变和成长。

大体的意义
在日常中，权杖三可以表示旅行或将计划付诸实行。这正是指述珍娜搬去和罗伯住的一张牌。它也呈现出他们的关系迈进下一个自然的阶段，或进入更高层次的承诺。
权杖三同时也暗示你正在考虑你最近的状况，并且寻找你内在与外在的意义。

两性关系上的意义
权杖三在两性关系的算法中，暗示着将会持续成长与发展。当你和你的伴侣共同迈进更深层的承诺时，你们将会体验到成长。这也同时暗示四处旅行中两性的关系，而且，在你和某个住在海外的人有纠葛时，权杖三常常会出现。它也代表伴侣中的一人或二人在旅行时所发生的一种两性关系、一段假期罗曼史，或一个开始于商务旅行的关系。

倒立的权杖三
倒立的权杖三表示需要沉思的一段时间。切记每当翻到倒立的牌时，你必须回到前一个号码的正立牌去研究其中的课题。例如，当权杖三是倒立时，你必须回到权杖二的课题上，去思考你的选择。
倒立的权杖三也指出你身体或情绪上的成长受到阻碍的一段时间，暗示着你可能需要采取新方法。在一些例子中，它是迎接入港的船的行为，以及遵照新讯息与知识行事。它也可以表示你被过去的行为与决定所搅乱。这张牌强调，你因权杖二中所作的决定而感到有点挫折。

权杖四
 
权杖四暗示在一个新家，或工作环境上安顿下来。
权杖四描出一个坚固的家庭或工作环境，欢乐与分享是每天生活的一部分。在这张牌上，人们自由来去，带着固有的渴望、热情和乐观，在阳光下跳舞、庆祝。
有一个迎宾花圈穿在四支权杖的顶端，跳舞的人们在庆祝时挥动着更多的花朵。
城堡是坚固的暗示，有时它也表示权杖类型的热情正被导引进入家园。例如，你可能重新装修或粉刷的家里，是它更适合你现在的需要。
这张牌对搬入温暖又充满支持的家或工作环境是正面的指示。已经在那环境中的人觉得呆在那里很舒适，并且欢迎及支持新来的人。当权杖四出现在圣杯三的旁边时，它表示一个欢庆，或志同道合的人聚集起来，显示生气勃勃与喜悦。

大体上的意义
权杖四代表坚固，将权杖三中所决定的计划变得稳固或实在的行为。它经常暗示搬入新家或换工作，也表示你在目前的环境中安定下来。
乔安来找我占卜时，已经住在小平顶屋三年了。他抱怨他的室友对那个家很少付出，甚至拒绝拿邮件进来。看完纸牌的配置后，我指出乔安本身并不特别想要在那屋子安定下来。他同意。因为权杖四出现在不久的未来的位置，所以我可以看出他即将把这个家变得更像一个家。算过之后，他立刻决定把白色的墙改成它喜欢的颜色，并调整家具摆设，让它更舒适。
两性关系上的意义
在两性关系的算法中，权杖四指出你正在稳固你的两性关系。四根深植在地上的权杖呈现一个更深的承诺或确实坚固的关系。城堡表示家庭的安定力，而在前庭的人们则显示火性类型的好动本性。

倒立的权杖四
倒立的权杖四表示你正要离开一个家园或工作环境，不过，这个新环境可能大不同于你正要离开的环境。它也暗示你在新环境中会少有安定性。譬如，你可能到国外渡十二个月的假，而在期间走访六或七个国家。倒立的权杖表示你无法在任何特别的地方安定下来，因为那四根权杖已不在牢固在地上。
倒立的权杖四也可能表示一个暂时的情境。例如，在找到比较长远的工作前，你可能做些暂时性工作。它也可表示缺乏稳定性的计划，有时暗示你必须学着欣赏在家或工作环境中所拥有的。正立纸牌的所有的可能性都是明显的，可惜你不参与周遭环境，或为它付出。
就好像你不属于周遭人们，你只是路过这个社区。
在人际关系的算法中，倒立的权杖四指出伴侣关系没有任何发展，也许成长在权杖三的期间中断，果真如此，应该回到权杖三的课题上。

权杖五
 
权杖五暗示缺乏和谐或者内在的冲突
权杖五描绘五个人有五种行动方向的情景。每个人相信他们自己拥有最佳的方法，没有人听从别人，这就是太多厨师弄坏一锅汤的例子。
这张权杖五代表冲突。虽然冲突不至于伤害任何人，但却是所有人全盘卷入。只是权杖类型的天性，总是把生活看成战争，因为如果没有障碍，就没有冒险了。
权杖类型的人以规则观念和公平竞争的方式来寻求行动的快乐，他们往往喜欢体育与竞赛活动。权杖五涉及身体上的较量，宝剑王牌则涉及心智上的较量，这是二者不同之处。
权杖五表示你卷入不必要的较量比赛，这会延误或干扰你达到目的。另一方面，目标远离或难以达成，对权杖类型的人来说，往往更有吸引力。

大体上的意义
在日常中，权杖五暗示一群人无法团体工作。例如，你可能短期在一个团队计划里工作，而团队里每个人都有他们自己的想法。权杖五指出在团队成员同意要妥协或共同合作之前，将会发生冲突。
权杖五代表同一时间内，对太多要求所产生的内在冲突。例如，玛丽娜在最近的一次占卜中，机会每次都选到权杖五。而事实是，她企图周旋与一个全职工作，一个夜间教职，以及一个家庭之间，而且选修了几门课。所有的事情需要她同时照料，这开始似乎很吸引她，但现在她则累坏了。
权杖五也可以表示你浪费精力在太多的方面，以至没有一方面有效率，或表示在激烈的竞赛中挣扎。

两性关系上的意义
在两性关系的算法中，权杖五说明两人各有不同的生活形态，没有相关的兴趣和共同的朋友。各自追求不同的生活形态时，亲密关系就会受阻。有许多的刺激欢乐，但是有一体性。
权杖五也指出火爆且竞争的两性关系，这会造成伙伴之间经常性的冲突。

倒立权杖五
当权杖五倒立时，这表示你已采取一个更开放的行动，而且你准备妥协或尝试新方法。所有塔罗牌的五都表示某种形式的改变，倒立时，表示以一个开放心胸及更包容的方式来改变。
倒立权杖五表示理解到时间与精力都被浪费了，采取新方法是必要的。有时在你准备改变之前，规则需要被放弃，战争需要变得更严重。
在一个团体或生涯的算法中，倒立的圈杖五暗示妥协是可能的。而且在如此情况下才能更亲近的倾听别人。

权杖六
 
权杖六暗示着对人生充满自信的态度
权杖六描绘一个胜利的游行，英雄头上带着花圈（在庆功会上，个人权利展现的象征），被他的支持者所围绕着。
在这张牌中，火的乐观主义使其欲求和期望得到成功。这不是错误的乐观主义或虚无的期待，而是来自过去的成功及自信的一种真正的信仰。
在我们对自己及生命的可能性有了真正的信仰时，去完成我们想要做的事情所需要的能量及会总会得到补充。我们的成功又常能激发别人协助或跟随我们，因此在权杖六的牌里，其他人跟随着胜利的人。
权杖六计划可能会成功的一段时间，这是由于自信以及对能力的适切的管理。他表示这时候你要相信自己，并且实用个人的能力去实现、完成你的目标。正立的权杖六显示，如果你努力将会获得成功。

大体上的意义
权杖六表示工作的升迁、证实达成目标，或仅是一种自信的生活态度。尚保罗为筹凑扩展生意的资金而困扰，他问我是否那几家银行肯贷款给他。我审视了他所选的四张牌，一张代表一家银行，第三张是权杖六，我告诉他，这家银行很有可能会帮助他。他后来确定这家银行非常乐于帮助他，虽然其他两家已经接受它的贷款申请，但迟迟未决定借钱给他，所以他选择第三家银行。假如你用牌，这样的问题：“如果我尝试某某，会不会成功？”如果是出现权杖六，答案会明显的是“会”。

两性关系上的意义
在两性关系的算法中，权杖六证实你和你的伴侣有相近的目标，而且你们有可能达成这些目标。权杖六有时暗示着，你们的关系正到达另一新的阶段。例如，你们可能会结婚或住在一起，或者可能决定要有小孩。
葛雯在二次大战时住在苏格兰，她遇到一位年轻的美国空军。在他们相恋六个礼拜后，他被调返美国。她请求父亲准许她嫁给他，但被父亲拒绝，葛雯的心碎了。她近其所能的离开家去追求她自己的生活，但再没有见过她的空军男友。
她结婚后搬到澳洲组织家庭。这些年，她没有一天不思念他，尤其在离婚后，更加想念。在解读中，我清楚地看到这位空军，并建议她写信到他失去联络前的美国地址找他。
她照着做了，并且收到一封很长的回信。这位空军结过婚，也离婚了，在他们分手后每天都想念着她。他曾三次环游世界去寻找她，但没找到。
他们在重聚两个月后来看我。为了庆祝他们的复合，隔天他们就启程去环游世界，还送了我一瓶香槟以分享他们的幸福。
权杖六出现在两性关系的牌面上，表示两人因拥有共同的目标而获得成功。

倒立的权杖六
倒立的权杖六代表有恐惧或脆弱所产生的虚假的勇气与乐观，结果是，所追求的事物很少成功，或成功为时极短。
你所投入精力的每一想法和态度，将会成长并发展成具体的事物，所以，那些消极的想法、失败主义、疑心将会产生相应的事实。
在平常，倒立的权杖六表示它太快放弃。你感到压力太大或担子太重，失去对成功的期待，希望能从困难的情境中解脱。它有时是指你无法实现该属于你的成功，因为你太早放弃。
倒立的权杖六也可以表示抛弃某人或某事。它指示在一项关系或是也缺乏共同的方向，而导致分离。

权杖七
 
权杖七暗示经由坚韧不拔而获得的成功
如同权杖五，权杖七是一张代表冲突的牌。所有可见的活动的目的本身可能就是战争，因为在纸牌上的人，带有一种决心和激情的表情。保卫他的领土虽然很艰难，但这仍在他的掌握之中，而且他也许喜爱这样的挑战。别忘了，权杖类型喜欢搏斗，而且倾其所有，这会令那些火性的人们感到振奋。这种争斗让权杖类型的人觉得自己活着。权杖七可能暗示你周围的人反对你的想法或计划，但你继续努力、不放弃一定会成功。
塔罗牌中所有的七都有“不要放弃”的意义。虽然挑战比以前更大，权杖七表示你会更投入眼前的工作。

大体上的意义
权杖七表示你需要更大的挑战。在生意上，它表示开拓州际或海外市场的行动。新的市场将带给你新的挑战与难题，等你一一去克服。它也可以表示，现在正是你事业多元化的时机。
权杖七的讯息是“不要放弃”。继续努力前进，你将得到成功的回报。你投注于完成目标的体力与行动，将是值得的。
权杖七也可以表示，在某个时候，你做两份工作，以便存钱到海外度假、缴房子的定金。如果你努力，最后你将得到这些报酬。

两性关系上的意义
在两性关系的算法中，权杖七可以表示，在某种处境中，伴侣中的一位时常为他们的信念或行动辩护。简单地说，他表示在你们关系中出现了更大的挑战。例如，一个新生婴儿会增强紧张程度，出现挑战，直到小孩长大而你们的家庭以适应这样的改变。
权杖七同时也代表两性关系将以到达更高层的承诺形式带来更大的挑战。也许你不曾经历如此程度的承诺，所以一开始会觉得这是挑战。

倒立的权杖七
倒立的权杖七表示你的火烧得太小，而无法应付你所面对的挑战。你可能走克服反对的困难，而陷入焦虑、优柔寡断或是忧郁。
这可能是你从新的市场或专投资中获利的机会，但你受阻与你以往做事的方法。
倒立的权杖七暗示这是放弃旧态度的时机，特别是那些限制你的旧态度。也许你是用过时的方法去应付新环境，或者是你还把自己当成往日年轻的你来看待。
塔罗牌中所有倒立的七含有“不要坚持”的意义。这张纸牌强调停止支持一个不合时宜的信仰体系的需要。它意味着不要迷恋过去。
如果你继续做你一直在做的事情，你将会得到你过去一直得到的东西。换句话说，如果你想要一个新的结果，那就试试新的方法。
倒立的权杖七指明要作出一个决定。当行动的方向决定后，权杖天生的自信会再度回复，以克服眼前的困难。
我在伦敦六个月的旅行中，带着我的纸牌，想赚取一些旅费。起先我借了一张可携带的牌桌在各个市场里摆摊，从当地小型园游会到波特贝勒路的市场。坏天气加上清晨六点就开始工作，一个月后，我已经十分疲倦，我决定我需要新的方法。
我买了一些另类生活杂志，坐下来边喝茶边看。我打了电话给伦敦附近算塔罗牌的地方，但没有一家需要我。然后我打给没有提供塔罗牌服务的复健中心，希望能租个房间。我找到这个完善的中心，离住的地方不超过十二分钟的路程，在日后的居留时间里，我安稳地在那儿算我的塔罗牌。
如果我继续留在市场里，我可能将会受挫而且穷困。因为改变方法，所以我可以在舒适的环境中好好算牌，不用管外面的气候状况。

权杖八
 
权杖八意味旅行及自由流动的能量
在权杖八中，描绘的权杖并没有植入土地，也没有被人握住。这象征自由流动的火的能量，很少或没有限制。它代表当你恋爱或旅行时，你可以体验到对生命的热情和挚爱。
权杖八表示你的目标清楚可见，而且正轻松的向它们迈进。这点可以从八根权杖自由而无约束的掠过天际看出来。权杖越过水上，暗示海外旅行，是权杖类型的人十分喜爱的。
权杖八代表健康的人际关系、跨海旅行和计划达成令人满意的结局。它指出你能轻松地完成目标。权杖八出现时，你的计划会碰到的阻碍是微小的，既定的目标无需太多的努力也能达成。
“八”是代表力量的数字，纸牌的数字是八，显示这一组牌的力量所在。在权杖八里面，你可以看到火的元素呈现自然状态，一种无所限制的、狂热的行动。

大体上的意义
权杖八没有拘束的本性反映了这是很少阻碍的时机。它表示你是自由的、可投注热情、直接追求目标。
权杖八经常出现在你即将到海外旅行时。它也代表你所有的努力将会得到回报，也将从困难中解放出来。
在生涯上的算法中，权杖八可以表示和事业有关的旅行，或是当个驾驶员，或是开发新的供应商或市场。这是八支权杖越过水上的暗示。

两性关系上的意义
权杖八在两性关系的算法中是相当正面的。它说明你和你的伴侣一起享受生活，无需受困于各种难题。她表示你们喜欢彼此为伴，没有恐怖或约束。
有个这样的例子是发生在卡伦的占卜中。当她来占卜时，她的伴侣麦克刚完成两年全天的学业，他们准备到威尼斯度假五周。权杖八暗示他们将能完全的享受这趟旅行（四周后我收到寄自威尼斯的明信片证实这点）。权杖八代表一个探索生活的机会，包括探索周遭环境和对方。
权杖八同时也指示你的两性关系是健全的，因为两人有足够的空间可以拥有自己的生活和朋友。

倒立的权杖八
倒立时，权杖八表示没有任何土地可以让火立足，或让火的狂热朝一个实际结果发展。它代表一个没有达成预期的结局的情境。火（热情）没有土（实际），可预见计划不能实现——单只有热情是不够的。
当纸牌是倒立时，它暗示你尚未学会前一张纸牌的课题。在此，你还没精通权杖七中的内含课题，权杖八的倒立是暗示你必须回到权杖七，去理解不屈不挠的意义。
倒立权杖八象征延误，像是未解决的阻碍（来自权杖七）一在重现而使你慢下来。回到权杖七（不屈不挠）的课题上，你能克服那些难题或挑战，并且找出通往正立的权杖八的方法。
倒立的权杖八可以表示旅行计划的延误，或你的人际关系中的嫉妒或争吵。

权杖九
 
权杖九暗示重新评估目前承诺的时候。
权杖九描绘的是一个强壮、力气大、警觉性高的人。他面对问题的战斗倾向会限制他怡然自处的能力。当权杖九出现时，它暗示你生活中冲突的模式。
一连串的争斗已经发展成身体与情绪上的模式，他现在需要另外的冲突去满足它对刺激的渴求。这种渴求会上瘾，所以他需要花更多的时间来思考过去的行动，以便决定那些行动是有效的，那些行动是浪费的。
他到处寻找冲突，却看不出冲突的来源是内在的。你可能会将自己不受欢迎、不被接受的部分强加于别人身上（这种现象在大阿尔克纳的魔鬼牌中会显得更清楚）。如此一来，你将会有一个摸得到、也看到的敌对来源，而不只是一种想法、一种恐惧或一种感觉。然而，如果你继续寻求冲突，你将无法和问题的根本原因达成和解。

大体上的意义
权杖九是一张用来衡量你过去的失败与成功，并决定在未来要做些什么的牌。他先是让你察觉，并不是所有你尝试的事情都会成功，这是一个时机，你必须抛弃你生活里一些不完全的计划。
例如，约翰并不确定他和葛丽泰之间的关系。他深爱她并希望和她结婚，但也了解到这意味着他的生活形态必将改变。特别是，他正考虑是否继续当个空服员。他喜欢这份工作，而且得以脱离约束及单调辛苦的工作，这是他对很多人际关系的态度。他正在衡量他过去的承诺并决定未来的重心所在。他了解到他工作上的约束可能妨碍到他和葛丽泰的关系。对葛丽泰更深的承诺意味着要放弃其它的约定。
在另一个例子，布兰达和她的丈夫在他们损失大量的资金，而且每周工作五十小时的十五个月后，卖掉了他们的事业。她想要再做另一个小生意，态度自然非常谨慎。权杖九的出现，反映了她对进行新事物的态度。

两性关系上的意义
在两性关系的算法中，权杖九表示你以一个谨慎的态度看待你的伴侣或一般的两性关系。也许你曾经被你的伴侣伤害，或还没有解决过去的两性关系，所以你无法真诚的向你目前的伴侣定下承诺。
这张牌指出需要检视过去，及衡量你对目前两性关系的承诺。

倒立的权杖九
倒立权杖九牌显示问题已经大到超过你身体力量，你的对抗已经失败了。态度强烈左右结果。当倒立的牌出现，表示你深受恐惧或疑惑的折磨。
我的一个顾客，莎拉，由酗酒的父亲带大。他会毫无理由的、残暴的殴打她。当她五岁时，她学会被攻击时，赶快逃开。对一个小孩子而言，这是很好的生存机制，如此她才可以活到今天。但不幸的，她没调整她的防卫机制，当她目前的两性关系发生问题时，她立即逃开。她只知道抓着钱包，然后逃离家门，直到隔天都没有人能找到她。
她三十七岁了，她的恐惧以及她应付恐惧的方法已妨碍到她和先生发展更进一步的关系。她需要回到正立权杖八的课题上，去经历生命自由自在、舒适的一段时间。
权杖九的倒立显示，倾向关注失败更甚于关注成功。你必须了解失败有益成功，换句话，失败只是延迟成功。当你没有实现当初预期的结果时，至少你已经知道那一条路不能走。
倒立权杖九也意味你需要寻求不同的方法。它未必暗示你应该放弃争斗，仅表示你应该改变你的方法以应对情境。


权杖十
 
权杖十暗示一个委任某些责任的时机
权杖十描绘一个人带着十根权杖。他被这些权杖给压的沉下去，而且它们也遮住了他的方向（即远方的房子）。他急切地想要涉入这么多的情况当中，结果，因为种种承诺和问题而不胜负荷。
这张牌显示出你想要自由，好让你从事这一切想要的旅游或兴奋刺激之事。然事与愿违，你发现自己负担着许多责任。这些责任是你自己制造出来的，因为你对很多机会说“好”，却没有了解到其中包含了多少承诺。这张牌表示了未三思而后行的结果。
这些情况和问题在你开始对他们厌烦时，它们并没有离开，而是似乎向你要求更多的时间、注意力和热诚。权杖十暗示着该是将这些负担或责任委托给最能妥善处理好它们之人的时候了。
牌上面所画的这个人，并不需要以那种会遮住视野的方式携带这些权杖。假如他看得见，他就能发现一个更容易、更有效率的方法了。目前的挑战是简化情况，这可能意味着把部分的权杖留在身后。

大体上的意义
权杖十通常伴随着一种态度：“如果你想妥善的完成它，你就要自己做。”在做生意当中，你就可以发现它很难，或不可能假它人之手。如果你真的让别人来做部分的工作，通常你得检查完成的产品。你觉得身负重任，所以不能去信任别人也能完成这件工作。
它也可能是在描述某个自雇型的人，他事必躬亲以确保工作的完成。或者它也可以形容你负担了一些并不属于你责任范围内的事物，例如，觉得有必要为了另一个人而负起责任。
在有关健康的算法中，这张牌指示着背部和肩膀的紧张。请注意，这个人负荷这十根权杖的重量。他会达成他渴望的目标，只是目前的挣扎实在是不必要的。

两性关系上的意义
当权杖十出现在两性关系的算法中，它暗示着你想要对这项关系的持续成功负起全部的责任。然而，对一项两性关系而言，这并不是一种务实的态度，意味牵涉到两个或更多人，而且你也不能为伴侣的决定、行为或信仰负责任。
这张十可能意味着，假如你的两性关系中出现问题或困难，你会完全归咎于自己身上，而且认为只有你的行动可以修正整个状况。
如果在牌形当中，它是伴随代表生意或钱的牌，它可能暗示你太忙于生意上的利益，而忽略了追求两性关系。

倒立的权杖十
权杖十的倒立通常是说，你太忙于和事业有关的事，而没有去处理情感上的需求。长时间的工作、夜晚轮值，或在周末上班，是避免各种人际关系，或者忘掉一段特殊人际关系的某些方法。
权杖或是火性的人通常比较喜欢去接受一项新挑战，而不是去解决一个既存的问题。在这个案例中，重量和数量都在增加其负担，到头来这个人有可能会在身体及情绪上都功亏一篑。
权杖十倒立，意指你需要分派出若干责任，以及解决目前的问题，而暂不进行任何新事物。如果这十根权杖掉在地上，你有三个选择：你可以把它们拾起，并以不同的方式携带它们；你可以拾起它们，然后按照原来的方式搬运；或者你可以丢下它们，并寻找新方向。
如果你决定把它们丢下，很重要的一点是：你一定要明白这一次为什么你会负担如此沉重。如果你不明白的话，你可能会沿路捡起另十根权杖， 再度陷入以往的困境。
如果你了解为什么会被这十根权杖压得喘不过气来的过程，你就可以截然不同的方式重新开始了。些到这里，我知道自己也正体验着权杖十倒立所传递的讯息——目前我在写作三本书，阅读三本书，讲授一门精神科学的课程及计划在明年进修。在进行这些事的同时，还要帮忙喂养一个刚诞生的新生儿。

权杖侍卫
 
权杖侍卫象征一项新方案或挑战的消息或开始。
权杖侍卫意味着一个盏新的人生局面或新方案的开始。它通常是由身体上的行动来开始做某事的。塔罗牌的侍卫可形容孩子或任何二十二岁以下的人。
牌局中出现的侍卫可能是象征透过信件、电话或讯息带来新消息。然而它通常是形容一项新计划或人生新方向的开始。
侍卫代表牌组中空气的部分，权杖牌代表火。权杖侍卫就象征火中的空气元素。就一般观点来看，这意味着理念和行动结合而展开新方案或迎接新挑战，或者换句话说，对你打算做的事进行计划。它代表思想先于行动，一个理念或计划正在形成。这张牌表示你正在梦想或思考你将会达到的目标，及置于面前的挑战。也可以形容展开一项方案的行动，因为权杖类型的人不喜欢怠惰。
如果这张牌代表一个小孩，他通常是情绪高昂、精力充沛、热情洋溢、积极而经常吵闹的。你知道的，当这个孩子在屋子附近时，那分贝有多高。这孩子喜欢呆在户外，而且在下雨天可能很难找到娱乐。

大体上的意义
权杖侍卫意指该是开始某些新事物的时候了。它是展开一项新方案或旅行（如果有其他旅行牌出现在牌局中）的行动，且将指引你一个新方向。
当牌局中出现了权杖侍卫，而你有已超过二十二岁，则它可形容想要掌控某新事物的行动——一项新工作，或某处理状况的新方法。这状况是你再度感觉年轻。

两性关系上的意义
权杖侍卫意指开始一段新关系，或者是进入现有关系中的新阶段。这段新阶段需要多加强身体上的努力，因为权杖类型的人需要肉体上的活动，好让他们觉得他们的努力是值得的。
在两性关系的算法中，权杖侍卫可以单纯表示该相关人士的本性。例如，一个充满热情但有时会失之急躁的年轻人。
用来描述一段两性关系，侍卫牌所叙述的是一种激情的互动，充满了户外的追逐，并需要有充沛的体力。

倒立权杖侍卫
权杖侍卫倒立意指思考太多而行动不足或优柔寡断。侍卫的空气元素会使它想知道所有的细节——为何、何物、何时、何处以及何人——光这些便足以阻滞行动的开始。
正立的侍卫意指你很快就能使计划成形，而倒立的侍卫则暗示你花太多时间计划，相对地，实现计划的时间就少了。所以在行动之前犹豫不决是这张牌的另一个意思。
它可形容没有能力开始新事物，或是可以帮助你展开新方案的消息来源延迟了。
侍卫牌倒立也可以代表一个孩子，或是二十二岁以下的人。这个人缺少某些正立侍卫牌所代表的狂热和激情，而这可能是环境或教养给压抑下来的。
在两性关系的算法中，倒立侍卫牌可以表示一个不可预测的年轻人，他的烈性子或稍不留神，都可能在一段两性关系达到巅峰前就停滞不前了。
这张倒立侍卫牌所形容的两性关系是，由于不受拘束的狂热和激情，或伴侣之一需要经常性的挑战，而是这段关系提早结束。

权杖骑士
 
权杖骑士意味旅行或改变
权杖骑士所代表的是火当中的火元素。这张牌可以象征行动、旅行、改变以及为了自身缘故的活动。瞄一眼这张牌就会得到火、活动、热情及活力的印象。
权杖骑士和“节制”牌一样是射手座的，许多射手座的特质都表现在这张牌上，包括需要挑战、爱好旅游和学习，并有教学的能力。这两张牌在事业的分析上也都暗示以教书为业，或是研究和学习。
看得出来权杖骑士正在思考未来的行动，骑士正全神贯注于对向往目标的积极追求。这张牌经常代表一种态度——完成某件事情唯一的办法就是自己动手做。
这张牌所描绘的男人（偶尔也画成女人）有着火热的天性，蓝或灰的眼珠，和红棕色的头发。然而这种长相只有高加索人符合，所以它以及是描述一个人的天性，而不是他的长相。为人坦率、积极以及行动立强，而且年龄通常介于二十一到三十之间。
有时候骑士也可以指比这个年纪还要大的人，不过是个不成熟的人。这个人还不具备权杖国王所拥有的理解力。也就是说，他还不了解，旅程才是火的主要课题，而不是个目标。这课题通常要一直到许多的目标已经被达成，许多目的已经实现，而渴望依然存在，才会被了解。
这包含于优先顺序的理论中：“真正的目的方向通常和目标成直角，而要达成目标必先对真正的目的有所理解。”举例而言，蜜蜂在繁花间采集蜂蜜，那是它的目标，但真正的目的是授粉。
骑士的旅行大衣上有很多火精灵（火元素的象征）。他们的尾巴没碰到嘴巴，在国王身上则有，着暗示尚未完成的行动和为成型的计划。

大体上的意义
权杖骑士意指改变、旅行和行动。在有关家庭环境的问题上，它暗示搬家住新房子。在工作的分析上，骑士表示一趟和事业有关的旅行，或者是换了一个新工作。它是一张代表旅行的牌，尤其是和王牌、权杖三或者权杖八一起出现时。

两性关系上的意义
在两性关系的分析上，权杖骑士代表意味积极、热情的年轻人，有勇往直前的态度和喜爱征服一切的个性。他喜欢的是坦诚而非圆滑，所以他的沟通方式是直截了当的。
有时候骑士也可以形容一段在旅游途中所形成的两性关系。

倒立的权杖骑士
倒立的权杖骑士需要持续的冲突来分散他的精力，否则他可能就会变得在肉体或情绪上都不灵活了。
他一直在找寻但是一无所获，因为他不断的移动，而且未经深思的行动通常是没有长进的，他总是在匆匆忙忙的行动中重复错误。这该是让他的思考赶上行动的时候了，这样才可能带给他成长。
从一般的角度来看，骑士的倒立意味延迟、计划中断及不协调。遭遇对立的状态时就失去耐心，也是这张倒立牌的意味。
倒立的骑士觉得自己很难把那些已经着手的事情给完成，他需要回归成正立的侍从，在行动之前好好的做计划。
在两性关系的分析中，倒立的骑士说明一个人对某段关系，不愿意做出任何实际的承诺，因为他并不成熟。通常他相信“比较多就是比较好。”我用一位当事人来示范这种态度。他说：“为什么要死守住一个女人，外面不是有一大堆女人正等着你吗？”

权杖皇后
 
权杖皇后代表透过内在力量而达到成功
权杖皇后代表火当中的水元素。换句话说，她是以水的方法得到火的教训，水透过感情、情绪及知觉渗透到我们的生活中。
火性的人会积极的找寻目标，而水性的人则是透过欲望、深思熟虑和耐心将机会拉向他们。这种火和水的组合，使皇后先在内心产生愿望，借此将所愿望的东西拉向她。火性的生活态度很明显的表现在她的姿势和坚定的凝视中。
权杖皇后代表一个既坚强又直率的女人。她喜欢自己独立的性格，也会鼓励周遭的人这么做。她乐于行动和组织，而且可能会忽略有时候别人并没有请求她帮忙。
这张牌上面的向日葵象征她的活力和积极的态度，而黑猫象征她的直觉，可保护她免于伤害。在宝座两侧的狮子代表她内在的力量。在力量牌中可以再度见到狮子，而力量牌和权杖皇后都象征狮子座。另一张在占星术上属同一象征的牌是太阳。
权杖皇后描绘一个二十二岁以上的女人，有着热情和友善的天性，色彩比较偏向蓝或浅褐色的眼珠，以及红棕色的头发。
这个皇后是依她的感觉行事，并运用她内在的力量达成她的目标。她是一个积极而自信的人，有很强的销售能力和充沛的热情。她喜欢行动胜过思考。

大体上的意义
权杖皇后代表透过内在的力量而达到成功。相信你所做的事，以及做你所相信的事，可以帮助你了解你的目标。
这张牌是在描述一个得到多少就会付出多少的女人。如果你令她难过，她会强力的保护她自己，而假如你是不公不义之下的受害者，她也会为了你的利益而战。

两性关系上的意义
在两性关系的分析当中，权杖皇后是描述一个诚实、热心，并且喜欢追寻伴侣的女人。她喜欢接受挑战，而且当事情进行的太平顺时，她会为了追求刺激的缘故，而惹下麻烦。
她喜欢运动和训练体能，也较喜欢一个乐于接受挑战的伴侣。她需要拥有很多属于她个人的自由，而且一旦给与她这样的自由，她将会拥有其他皇后所无法比拟的生气和活力。
权杖皇后，结合了太阳以及（或者）力量牌，形容一种狮子座关系的两难。这包括以两性关系为代价换取事业的成功，或者是用事业为代价换取两性关系的成功。这是一种跷跷板式拉锯局面的安排。重要的是从爱当中发现力量，也就是说，拥有一种亲密的关系，在其中既非你支配别人，也非别人支配你。

倒立的权杖皇后
在两性关系分析当中，权杖皇后的倒立是说她可能看不到自己的力量，并且淹没在恐惧及欲望当中。从另一方面来讲，她可能是跋扈和专权的，四处挑衅，好提醒她自己还活着。
举一个发生在许多年前某个夜晚的例子，当时我和几位朋友外出。那是一家位于安静社区的饭店，正要打烊，警察就站在小路上，以确保饭店的客人安静的离开。我朋友和她女朋友都喝醉了，而且吵得很大声。一名警官要他们把音量降下来，他女朋友的反应是殴打警官。结果他女朋友被拘捕了，并被关了一晚。我朋友卖掉女朋友的马鞍来筹她的保释金，而就在被释放的一个小时内她让他因窃盗而被捕。这出戏码持续了好几个星期，而且我确信她深爱这期间的每一分钟。
权杖皇后可能常常会给别人建议，而这些建议其实很适用在她身上，因为她否定内心所压抑的东西，并将它投射到别人身上。她常常在还没有搞清楚状况之前，就纵身该情境中。她也可能会为那些不需要她支援的事挺身而战，亦可能在处理事物的方法上显得笨拙。
倒立的皇后也可能觉得生命已经给她远超过她认为所能克服的，而这可能导致自我怀疑及丧失掉当她正立时所拥有积极、有信心的本性。然后她会假装有自信，变得容易嫉妒别人，当她的朋友成功时，她会一心想与对方竞争。
它也可能在形容一个女人因生病、疲惫或失去方向，及需要支援而使她的火焰消沉。她需要恢复她的力量、勇气及希望。

权杖国王
 
权张国王暗示经由自律而成功
权杖国王描绘一个强壮的人，能够透过他的意志力来领导及统御别人。他对自己有坚强的信念，因为他的信心是建立在自身的经验上。他知道他的方法有效，因为他尝试过也试验过这种方法。
他为人诚实、积极而坦率，而且经常愿意接受新挑战。他认为过程比结果还重要，而且拒绝任何拖泥带水的挑战。
权杖国王代表火中土的部分。“土”喜欢务实的、可确知的事物，而且一旦投入时间和努力就会要求具体的成果。这并非暗示他是一个极具耐心的人，他只是比过去的骑士时代更懂得自律罢了。
国王形容一个热诚、有活力并且直言不讳的人。一般而言，他可能有蓝眼珠和红棕色的头发。通常是个超过三十岁的男人，不过如果这张牌指的是牧羊座的人是例外。当这张牌和皇帝与宝剑骑士一起出现时，他就是一张代表牧羊座的牌。假设这张牌是指牧羊座的人，他们就可能小于三十岁，或指女人。
牧羊座的课题就是自律的课题，而国王就是一个这种例子。他坐下来，静候最佳时机，当它到来时，他已经养精蓄锐并准备好尽全力经营了。他可能没有办法忍受那些没有像他这样经营人生的人，尤其是当他面对脆弱或绝望时，因为这些并非他既存的经验。他是一个已经能够驾驭内心之火的人，而且由于土的影响，已经产生正面、明确的结果。他尚未丧失骑士对行动的热爱，然而他已经知道行动会决定结果。
这张牌上的狮子象征国王的内在力量，而大衣上的火精灵的尾巴已经伸进嘴里形成一个圆圈了，这象征他对目标与火元素的可能性的理解。

大体上的意义
权杖国王代表透过自律和耐心而成功。自律可以让你超越自己，因此你就会有充分的时间和体力来掌握更好的机会，让你完成已着手之事。这张牌形容一个坚强，而有时独断的人，通常他的言行都很坦率，适合从事销售或任何以目标为趋向的工作。

两性关系上的意义
这名男子喜欢带有挑战性的两性关系，和权杖皇后是天生一对。在效率方面，你可以看见他坐在他的王座上，等候适合的女人来伴随他。他们将一起向还没有梦想到的目标航行。
他喜欢户外活动，并需要一个可以轻松的赶上他的活泼伴侣。他既不多愁善感也不会太罗曼蒂克，但是他有一种勇敢和富冒险的精神，这就足以让任何两性关系显得有趣了。

倒立的权杖国王

当权杖国王倒立时，可能象征逆身体所储存的能量偏低的一段时期。它意指你的健康需要透过休息和温和的休闲来重新平衡的一段时间。
国王的倒立暗示一个人的心理比他的实际年龄还要年轻。对他而言，承诺始终是个问题。他宁愿转而接受一个新挑战，也不愿面对一个急需解决的棘手决定。他可能比正立的权杖更具宽容之心，但却较少自律。
就日常生活而言，这张牌可以暗示你赶在你自己的前头，而忽视你目前的机会，因为你的注意力集中在未来的可能性。它也可能暗示失败乃肇因于缺乏自律。你可能会投入全副精力从事某个方案，到头来却发现只要花一点点精神就可以顺水推舟地做下去了。

权杖牌组的故事

下面这则故事网罗了十四张权张牌，并且穿插了权杖或火的类型的课题。四张宫廷牌（国王、皇后、骑士和侍卫）代表了一个家庭单位：父亲、母亲和两个儿子（或一儿，一女，因为侍卫较无强烈的性别区分）。这四张牌代表了四种处理火的课题的方法。
当侍卫还是个孩子的时候，就对父亲的旅行、征战、探险和成就等故事相当着迷。后来，当他变成骑士的时候，他的迷恋减弱了，取而代之的是亲身去经历这些事。
骑士偶尔会和他的父亲起冲突，意味父亲老想要管教他，母亲则剧中扮演排难解纷的角色。她知道儿子目前的态度就和她丈夫年轻时很类似，而这一点对国王而言，却很难理解。
由于感到百般受限，骑士决定离开家园，去旅行，去经历改变，以及火的一些人生的直接经验。权杖王牌显示出他明白自己已经不能长久的呆在家里了。
在权杖二当中，骑士正在展望未来，并权衡他的选择。虽然是在家里很安逸，但就是太平顺了。
在权杖三当中，他已经决定好行动的方向了，等候这适当的时机以便展开行动。他可能是到处搜索，或是告诉他周遭的人，他想要找一个新家。
在权杖四当中，他展开迁移行动，并在一个新家安顿下来。在这杖牌可以看到快乐，以及处于“蜜月期”常有的愉快。他很高兴能够和一些身份与他相同的人住在一起，这是他对家的记忆的解脱。
在权杖五当中就有五个意见。他们在不同的环境下成长，而且都打算坚持以曾经被教导的方法行事。有些人容许家里凌乱，而有些人则被教育者要整齐和清洁，紧张的气氛已经升高了。
在权杖六当中，他提醒自己，这机会和呆在自己家里一样，因为情况越来越像了。紧张和权力斗争处处可见，他又再度搬家了。这次他监督自己以及周遭的人朝向一个共同的目标，而营造出一个新环境。藉由集合思想一致的人，他已大幅地降低了紧张，并开始接受有关领导能力的挑战，他一天一天变得更像他父亲了。
在权张七当中发现他又事事处于上风了。占上风是一件多么兴奋刺激的事，所以他总是会提醒自己还有更大的挑战可以去迎接，以及更重要的目标去参与，其中之一就是他起初的计划——去旅行。现在他必须一人做两份工作好存下钱来，虽然困难，但他仍觉值得。
在权杖八当中，他出发去旅行了，并发现他对生活的热爱，以及他未曾经历过的自由。他发誓绝不会停止旅行，而且对于那些可以只停留在一个地方的人感到奇怪，因为整个世界都在等着你去观赏和享受呢！“为什么没有人告诉我这个，儿我该如何让别人不要发现呢？”这是他所发展出的态度。他觉得自己生机盎然，而且也体会到，在权杖七当中所有的努力的重要性。
在权杖九当中，完成旅行，他发现他需要另外的冲突或挑战来喂养他对刺激的渴望。检讨他过去的失败和成功，为自己做好迎接新的而且更重大挑战的准备。注意他依然往外寻找冲突或挑战，去不知道冲突的来源是根植于他的心中。
在权杖十当中，他发现了更大的挑战，那些他尚未处理完成的事变成了他的负担。这牌的课题是组织、授权、计划和解决。
当他精通了这个课题，驯服或修炼了内心的火之後，他就变成了权杖国王。在这张牌中，他正展望他下一个挑战，也在等着他的皇后来加入他，如此一来他们便可一同旅行了。
现在他明白了过程远比结果更重要，而权杖皇后正是那个使过程变得美妙而有价值的女人。
以后，他将会成为他稚龄儿子的英雄，而那无邪的侍卫也对他有着天真的好奇。然后，他会和他那正值叛逆期的十几岁儿子起冲突，对方是绝不容易他说教的，而且要求亲自去经历许多事物。偶尔他也会回忆起，他也曾经相信所有目前他儿子相信的事，而旅行的回忆也会一次次的诱惑他，将所有的事情都重来一遍。

宫廷牌
有时候对于一张宫廷牌应该是指一个人或一种状况，可能会令人困惑，不过，多做一番练习，你很快就可以自动做出决定。
最近，有一个年约三十五、六岁的人来找我占卜，而且很害羞的问我有关两性关系的事。在他选好牌之后，他很紧张的解释说，他从前从未拥有过任何一段两性关系。然而开牌后所有四张皇后和女皇都出现了。我笑了：
“或许你到目前为止都不曾有过一段两性关系，但是在未来的两年内，你将会补偿你所失去的光阴。”
“恩……最近我碰到了一名女士，事实上是上星期。”
“一个火般热情而独立的金发女子吗？”
“对啦，那是她。我是透过介绍所认识的。”
由于加入这个机构，他将会遇到许多女人，而所有的皇后牌都出现了，正足以证实这点。
有时候我会视倒立的圣杯皇后，是当事人在情绪上无法原谅或对过去释怀的表现。倒立的圣杯国王也可能暗示同样的事情，而不管在你面前是何种类型的人。例如，五角星骑士的典型也可能以倒立的圣杯国王出现，假如他们都对过去感情上受的伤害仍耿耿于怀的话。
倒立的宝剑皇后可能象征询问者曾经在精神上伤害过自己，而倒立的五角星皇后则可能象征缺乏自信或自我价值。
两张国王牌，或一张国王牌与一张骑士牌，可以形容在同一个人身上交替出现两种特质。
最近有个女人在问她丈夫的事情时，翻到了宝剑国王和圣杯骑士。在确定那并不是指两个不同的男人之后，我暗示说她是个思想敏锐而生意手腕机灵的人，而情感则比较幼稚及理想化。她笑了：“那是戴瑞欧，白天他是个律师，到了晚上他就成了我个人的诗人了。他在房子里到处留下给我的诗，甚至有一天早上他把自己藏在一个超大型的箱子里，请人把他送到我家门口。当我告诉他我想要有个孩子时，他一连十六天每天都送我一对兔宝宝。到了第十七天他把自己打扮得像艾洛斯（Eros,爱神），并带了一瓶香槟和一部婴儿车回来。”
通常四张国王牌和骑士牌指的是男人，而四张皇后牌则是指女人。侍卫则代表年轻的男性或女性。
其它很明显指男性的牌在大阿尔克纳牌中包括了：魔术师、皇帝和战车。形容女人的大阿尔克纳牌则有女教皇、女皇以及偶尔也可以代表的星星。女性以国王的身份出现的几率是相当小的（或许两千副牌中会有十次）。

单张牌的算法
最简单的塔罗算法是只切一张牌，对于只要回答是/否的问题，或者想要迅速的洞察一个问题或状况，这是一个好的算法。
切一张牌的算法其程序如下：
1、迅速的洗牌，只是用那些你所熟悉的牌。假设你是经由本书来学习，那么就先只用权杖牌，直到你已经学过了其他牌组。
2、把这些牌面朝下放在桌子上，然后很明晰的想着你的问题，接着切牌。
3、把你手上这些牌翻过来，好让它们面朝上。你翻过来的最上面的这张牌就使你所要算的牌。
最好每次只问两或三个问题，否则你很容易混淆。如果你不能把最上面那张牌和你的问题连接起来的话，只要直接翻下面那张牌就可得到进一步的讯息了。
你应该问那种你有心理准备的问题，免得答案让你受到不必的惊慌。而且你要把你的问题一字一句地将清楚。
例如，有一天，一位朋友在我不知情的情况下切了我的牌，接着整个午饭时间人显得相当忧虑。我问他出了什么事，他却问我恋人牌是什么意思。我说那可能代表一段新的两性关系的开始，或者是既存关系的一个新阶段，同时它也可能意味着要作决定。
我问他为什么对此感到好奇，他说他用牌来问是否他的伴侣已经陷入很深的两性关系。从切一张牌的算法所得到的答案让他证实了这一点。
“当然有一种很深的两性关系。”我告诉她说：“她是很希望和你建立一种深厚的关系。”
你问问题的方式不一样，得到的答案可能完全不同。如果你想到莫斯科旅行度假，你可能会问一连串的问题，例如：
1、到莫斯科度假是一种明智的吗？
2、在未来六个月内到莫斯科度假是明智的吗？
3、对我而言，有没有更适合的度假地方呢？
4、对我而言，今年内去度假是否明智？
如果我问的是问题1，而得到正立的权杖四，那么我会把答案解释为“是的”。如果问题2的答案是权杖三的倒立，我会将答案解读为“不”。
如果问题3的答案是权杖国王的倒立，我会解读为“没有”，而关于第四个问题的答案若是正立的权杖十，我会把它视为“是的”，但是一切需要一番努力，也就是说，你必须要很努力的工作，才付得起这趟假期的旅费。
尽量不要问一些过渡情绪化的问题，因为对于某特定结果有太多感情因素的话，可能会影响分析。例如，你可以问牌：你该怎么做来确保未来两年内，你的两性关系会呈稳定发展；而不要问牌：在未来两年内你的两性关系是否即将破裂。因为前面这个问题会在你的生活及两性关系上赋予你若干责任。
做切一张牌的练习是一个好主意，因为你早一天开始做一些简单分析，你就可以早一天领悟塔罗牌的奥秘。

倒立的牌
当一杖牌对分析者倒立（放颠倒了），即应做反面意义的分析。牌会颠倒是因为询问者在洗牌时就已经把它反过来了。
可以预料的是，有些牌在询问者拿起来之前就已经放反了。身为分析师，你也不必特意的将牌放正，因为这样做既无意义，也浪费时间。例如，假设你是在市场里，或者命理博览会中一列分析师当中，那时间都相当有限，而且通常客户会大排长龙。
大阿尔克纳牌和小阿尔克纳牌的倒立，都象征询问者尚未精通前一张牌正立时的课题。例如，权杖三的倒立以危机话的延迟。这意味许回到正立的权杖二，以决定他们所要的。
权杖十的倒立克形容太忙碌于任务，而没有看到前面的路。这可能意味着需要回到正立的权杖九以衡量过去的失败与成功，如此一来，询问这才能决定他们需要做什么，以及将什么自生活排除。
例外的有小阿尔克纳牌的王牌、宫廷牌（因为它们不是照号码顺序排列），以及各色牌中的王，包括教皇（大阿尔克纳中的五）。
当王牌出现倒立时，意指询问者还没有熟练该色牌中正立十的课题。权杖王牌的倒立在有关展开新的两性关系的问题上可能意味着延迟。询问者必须先解决先前关系（权杖十）中悬而未决之事，然后才可以开始着手新的关系。

相关的牌
意义    符合这种诠释的牌
死亡    
死神；高塔；空牌；审判；十；六；宝剑的十、六、四、三。至少要由上述牌中的四张才算是暗示肉体上的死亡。

因果循环
正义；审判；星星

即将出现的合法性
正义；宝剑国王和宝剑五

冥想
圣杯和宝剑的四；女教皇；倒悬者

花掉的钱
倒立的五角星王牌、四、六

借来的钱
五角星六和十

赚来的钱
五角星的六、八和九

缺钱
倒立的五角星王牌、二、九和十；正立的五角星五

存下来的钱
五角星王牌和四

搬家
权杖骑士、四和三

怀孕
女皇；五角星的就加上未来的位置上出现四个侍卫中的任何一个

两性关系的付出
权杖六和四；五角星八；圣杯十和三（庆祝）；女皇（家庭关系的稳定）

学习
五角星三和八；宝剑王牌；节制
女教皇代表心灵的或精神层面的学习；正义代表学习法律；教皇代表宗教或哲学的学习；隐士代表自我探索；魔鬼代表对事业或实际计划有帮助的学习。

旅游
节制；权杖骑士；权杖王牌、三和八；宝剑六

航空旅行
宝剑侍卫；权杖八

陆地旅游
战车加上宝剑侍卫； 权杖八

海外旅游
权杖八；宝剑六

生动的梦
月亮；宝剑九


3 增进你的技巧
圣杯牌组
圣杯牌组的故事
空白牌
宝剑牌组
宝剑牌组的故事
塔罗牌占卜的准确性如何
五角星牌组
五角星牌组的故事
回答有关钱的问题
利用直觉来分析

圣杯牌组的故事
圣杯牌组代表的是水的元素。水不会自寻挑战或冲突，并自得与随生命之波而逐流。火坚持独立和分离，水则理解，由宇宙的角度来看，我们都是整体的一部分，任何与他人的冲突都是我们与自己冲突的一种反映。火象征我们的行止，水则显示我们是什么，因为虽然河流中的水经常改变，但河流本身则维持不变。虽然生活改变了我的外表、处境，以及落脚于何处等等，而我们真实的自我则完整如初。
圣杯代表爱和想象，以及被动的创造力（它们也可以代表积极的创造力，当他们与权杖的行动力和五角星的世俗结合时），还有和谐以及透过情感来理解人生。圣杯的典型态度是透过爱来给与和接受。
圣杯的宫廷牌代表占星术中水的象征——巨蟹座、天蝎座和双鱼座。圣杯牌指的是某一种类型的人，或是一个人的创造力，而非只是指占星术上的符号。
一般而言，圣杯类型的颜色是蓝或淡褐色的眼珠，以及棕金色的头发。很明显的，并非所有的圣杯类型者都是这样的颜色，所以除了指颜色之外，还可以指一个人的本性。
当一张小阿尔克纳牌伴随一张宫廷牌时，通常比较能够详细描述出这张宫廷牌所代表的人的颜色。例如，圣杯牌的皇后伴随着五角星的四（五角星类型的颜色是黑色的头发和眼珠），可能是形容一个有蓝或淡棕色眼珠，以及棕黑色头发的女人。她仍是个敏锐而富创造力的人，只是颜色稍微深些。假设一张权杖牌伴随圣杯牌的皇后时，那么她可能有着红色的头发。
水的元素告诉我们：爱是通往心灵满足的途径。不论是付出或接受爱都很重要，因为感恩和迎合他人的需求都是同样重要的。容许别人为你付出是很重要的，因为当你心存感激接受时，你表现了你对他们的重视。这会使得友谊或者一段两性关系更形亲密，彼此更互信互赖。
消极的圣杯类型常常不能在爱当中得到满足，或者是不能原谅过往生命中的某人，重新去爱。他们的生活重心是让爱的需求得到满足（不过者也可能被金钱、权利等的需求所取代）。当这个需求没有被满足时，圣杯类型者可能变得更压抑、冷酷和愤世嫉俗，或者干脆以其他的需求或某种更容易被满足的需求来取代爱。嗜吃巧克力或磕药与喝酒都可能是需要爱的一种伪装。
如果圣杯类型者无法满足它们对爱的需求，他们可能会中日沉浸在白日梦中。最后，他们可能会向外寻找刺激，通常是找那些过于刺激之物，例如药物、酒精、肉欲或赌博。这可能会造成一种观念：他们所寻找的爱或满足是来自他们的身外之物。
当圣杯以倒立出现时，可能意味着以压抑或扭曲的态度去爱。在这种状态下，圣杯类型者害怕爱是匮乏的，或者假设他们付出爱，他们将失去他们所拥有的爱。结果，我们就可经常在不平衡的圣杯类型者的人际关系中发现权力斗争。当生命并没有给他们所渴望的，他们就可能会变得冷漠，而且还会籍由幻想来逃离现实生活。就象水，他们会停止生命之流，变成一潭死水。
大体而言，倒立的圣杯宫廷牌可能暗示一个人还放不开感情上旧有的创痛。该是他们宽恕的时候了，如果还想让爱的新养分进入他们生活的话。圣杯牌象征接纳和理解到爱不能被占有，只能被接受。

圣杯王牌
 
圣杯王牌意味情感的连接和满足
圣杯王牌代表一个开始。当牌局中出现王牌时，暗示生活当中存在着快乐、爱和喜悦的机会。它可能意味着你正要进入情感满足的一段时期。
这张牌上面的白鸽和圣餐代表心灵上的基础，这基础赋予情感机会真正的意义。如果没有这个心灵上的基础，情感的满足无法包含与你的灵魂，或你生命的贺信中，而原本可能成为持久的满足的东西则变成仅只是一些新奇之物而已。
王牌不只意味一个情感满足的时间，也是持续你心灵发展的一个机会……透过爱，这个最令人振奋、有用的方式。牌中的手从云（心灵）中伸出，握着一个圣杯，水自其中溢出，流进了一方池塘这象征情感满足的来源是心灵，而且当你与心灵越加投契时，你就能享受更多的爱以及比你所与其更丰盛的感情。当心灵在我们生活的许多瞬间契合了，即使是一些小小的事情也能让你充满喜悦，像是一个阳光灿烂的日子、一朵孤零的小花、一抹婴儿的微笑，或是看见一只小昆虫在卷曲的叶子当中建造家园。而当你失去这种契合时，你会在挑战中寻求满足。
当我走笔至此时，我儿子正坐在我后面的地板上，置身于他的玩具中。他太小了还不会说话，但是他的笑容简直胜过所有言语所能表达的。他的笑容发自内心，并直达我内心深处，让我充满喜悦。我看到了最纯洁的爱，我体验到圣杯王牌的意义。我知道这份爱是纯洁的，我感动的想哭。一个微笑这单纯的动作竟使我变的谦卑。

大体上的意义
圣杯王牌代表某种感情的开始。相对于权张王牌所代表的肉体上、体力上的开始，它暗示你已打开心扉接受新机会。它可能是一段新的两性关系，或既存关系的新阶段，例如，一个更深刻的承诺、婴儿的诞生，或一种新层次的满足。此时正是你感觉情感满足的时刻。王牌描述的是透过感情和生活产生连接。你可能正经验着正立王牌的满足感或满意感。或许你正展开一项你全心期待的计划，或是一次旅行。

两性关系上的意义
在两性关系的算法中，圣杯王牌确实是一张相当积极的牌。它可能是在暗示你两性关系当中的某个人正在帮助你和你的心灵目标连接。这段关系正提醒你心灵的泉源，并以爱将你和那泉源连结起来。
王牌也可能意指一段新关系，或一段既存关系中的新阶段。

倒立的圣杯王牌
当这张牌倒立时，牌上面画的手就不能握住杯子了，而杯内也装不住任何东西，上面的鸽子也找不到入口进来，那么它就无法带来心灵上的祝福了。
当王牌倒立时，杯内的东西就会泻出来，意味情感和心灵上的空虚。它可能暗示不快乐是因为某种情感破裂的状况。为了克服这种状况，你需要发展出内在的和平和宁静。没有了这种和平，你的情感可能会遮住你对生活的视野，或是限制了你的成长和发展。
王牌倒立意味你已经和心灵目标失去连结，失去这份连结，你将逐渐在情感上、创造力上以及肉体上越来越感到饥渴。你须观照内心寻找爱的泉源，而且从对人生的期望中解放自己。这张牌可能意味你与生活以及心灵之路脱节，所以你才会无法辨识生活所提供给你的各种机会。花些时间深思你真正的目的，可帮助你重获清晰的远景。
王牌倒立可能还意味着你无法包容生活所提供给你的情感上的机会。或许你认为你正在做的那些不必要的事远比心灵上的价值还更重要。例如，当我坐在这里打
字时，我感到困厄。当我看到我身后那小宝贝时，我为我的紧张严肃哑然失笑，因为我看见了心灵的能量透过肉体的形式呈现出来。他在最简单的事情当中发现欢乐，而我却在复杂而结构化的世界当中失去快乐。


圣杯二
 
圣杯二意指一种平等的伙伴关系或两性关系。
圣杯二是形容一种合伙、朋友或亲密关系。牌上画着一男一女面对面，手中各持一个杯子。天空相当晴朗，身后的树当中有一件房子。
两人把被子举在同一个高度，意味着平等互信。这可能是在暗示一种平等的爱或生意关系，或任何密切的团队努力或有利的合作关系。
由棒子上的两条蛇和张翅膀的狮子显示出，这男人和女人有一种心灵上的契合。棒子象征人类的脊椎，蛇则代表由能量中枢传达能量到脊椎的管道。就男人而言，这能量中枢位在脊椎底部，而女人则介于两个卵巢之间。
这对男女上方长翅膀的狮子代表能量中枢的顶端，其间充满了心灵和性的能量。就是这种能量导引你去形成各种人际关系，并可能让你对爱有更深入的了解。
经由结合男性在行动、力量、活动方面的特质，以及女性在情感、想象及直觉上的特质，他们可以互相学习，同时都变得多产而富创意。

大体上的意义
圣杯二意指一种心灵上的契合。它形容一种既丰富又有创意的友谊或两性关系。当牌局中出现此牌时，它意味着透过爱来连结你和对方的特质，那么你可能会获得某些比你单打独斗的成就还要来得大的东西。这或许可用一句话来作结论，即全部比部分的总和还要大。
在事业的分析上，这张牌说明一种平等的合作关系，而且均蒙其利。他们都能各自贡献出一些东西，他们的努力也各有所获。

两性关系上的意义
在两性关系分析上，圣杯二可能暗示结婚或是你和伴侣之间深入的承诺。这种深刻的互动时你可以超越肉体的束缚，如同长翅膀的狮子所象征的。远处的房子暗示这份结合将可稳固。
在两性关系分析当中，翻到它可说是一张正面的牌，因为它说明了一种两个人之间的授与受是平等的关系。这份关系的特色是承诺、亲密、兴趣与分享，而且通常会令他人由衷赞赏。

倒立的圣杯二
当圣杯二倒立时，是在形容一种极端的两性关系。今天还充满爱、和睦、和谐，一如这张牌正立时的特质，但是明天就变得紧张、冲突和权力斗争。
当这张牌倒立时，爱退让而恐惧登场，而且由于爱和恐惧是对立的，两者无法共存。它暗示你的两性关系可能是极好或极恐怖的，并且在两者之间摆荡。当你恐惧对自己或情感失控时，你会设法去控制它们，而你的伴侣亦如是。这张牌亦可形容由于一种不平等或不平衡的友谊或两性关系，而令你耗尽心神。
有时候二的倒立也暗示着一种两性关系的结束，不过是不是这个意思还得看它周遭出现了什么样的牌来决定。或许伴侣指意对对方并没有那么深的承诺，或对对方没有那么的在乎。
当此牌倒立时，它可能象征火和水之间的冲突，二者又是导致行动和情感的分裂。这张牌强调的是平衡的需求。一个人有可能正在消耗另一人的创意、情感或心灵，使对方既会丧失自发性和成长的空间。
以生意伙伴而言，这张牌是形容两人陷入一种权力斗争，或是合伙人或同事意图控制对方。
伊娃在作整体分析时，这张牌出现在过去的位置上。
“老实说，我从不曾有过任何一段两性关系，就更别人说两性关系的权利、斗争了。”她解释道。
为了澄清这件事情，我要求她选出另一张牌放在圣杯二旁边。她选了权杖十。我问她这种权力斗争是否发生在事业上，她想了好一会儿，然后回答我她很满意目前的工作，其中并无权力争斗。我们似乎摸不着头绪了。
“那么在这之前的工作有没有权力争斗呢？”我问她。
“不，根本没有。”她回答。
“那么你为什么会离开上一个工作呢？”
“是因为我上司，她几乎令我抓狂。她暗地里利用公司的钱来支付她购屋费用，而由于我知道这件事情，她让我六年内无法升迁。”
“你觉得你应该获得晋升吗？”
“当然，而且公司发现我想要时，他们也这么做了。”（权杖十意味着她工作努力，而圣杯二倒立则意指一种权利争斗。）
“你和你上司的关系，你认为那是一种权力斗争吗？”我持续的问下去。
“那绝对是的。”她回答。


圣杯三
 
圣杯意味庆贺或重聚
圣杯三意指欢乐、分享或庆贺。这张牌通常会出现在圣诞节之前的几个星期中，因为大多数人即将举行祝贺。这张牌上所画的三个女人正在庆祝丰收，他们辛勤的成果就展示在他们的脚边。这是一张意味通过障碍的胜利，或者工作产生成果的牌。
圣杯三通常指一次出现了若干个机会，有时也指一种不是“充满机会就是完全缺乏机会”的状态。换句话说，当你得到一次机会时，一定还会有其他的选择机会。
牌面上所画的三个女人，被周遭成熟的果实包围着，而其中甚至有一人的左手拿着一串葡萄。这意味着努力已产生成果，或工作已经得到了报偿。开牌若出现这张圣杯三，即表示报偿或经验的分享。正立的圣杯三亦可指团体、聚会和开会。

大体的意义
圣杯三是一张代表庆祝、团圆或当所有参与者带来欢乐的一场聚会。这张牌可以暗示由三人或更多的人来分享成功。我的一位顾客最近来问我，在近期的一个方案中，她这一队是否会雀屏中选，结果这张正立的圣杯三证实她将会成功。
在另外的例子中，珍妮斯被解雇了，然后花了十星期的时间找各种不同类型的工作，结果都失败了。接着她的牌局中出现了这张牌，我想她解释说，她会有几个工作机会可以选择，在那之前，她可以放轻松一点。一个月之后她来电说，在一个星期内她得到了三个工作机会，隔一个星期又得到一个。

两性关系上的意义
在两性关系分析当中，圣杯三通常意指快乐及分享，或者一次成功的重聚。它也可说明在一种特殊两性关系中的某个第三者，而这可能是指一个小孩（圣杯二的产物），或者，如果是指大人的话，它可能在暗示从这几个伴侣当中选择一位。
再说一次，这张牌表示两性关系的可能人选“不是太多就是根本没有”的状态。在某个时期当中，你可能无法找到一个合适的人，但是一旦你找到了，可能将会有两个以上的伴侣可以选择。

倒立的圣杯三
圣杯三的倒立象征因没有得到预期的结果而感到不快乐或失望。此时杯子倒转过来，而无法承接在正立时所容纳的爱。这张倒立的牌可意指由于缺乏支持而导致友谊或两性关系的失败。有时候两性关系中的第三者是导致不稳定的因素。
短暂的相距或飞逝的机会也是这张牌的意思。当开牌时出现了宝剑七，则暗示一段桃色事件，或是某位朋友或亲人从中阻挠。
这张牌也可能意味着积极、成功，然而却短暂的状态。假如你能接受它是短暂的，那么你就会觉得快乐；如果你坚持要使这种暂时的状态成为永久，那么失望当然就会跟着来了。
许多年前，有位朋友在代表现在的位置上翻到了圣杯王牌，而圣杯三则出现在代表问题周遭的能量的位置上，圣杯骑士出现在代表她两性关系问题的答案的位置上。我向她解释道，在四个礼拜之内，将会有一位既温柔有又创造力的男性走进她的生命之中，对方有着蓝色或浅褐色的眼珠，以及金棕色的头发。这张牌所显示的是说，虽然这是一次心灵及情感成长的大好机会（因接着她又选到了一张圣杯二，位于王牌旁边，出现在代表现在的位置），然而这两性关系将是短暂的。
“无所谓，我不介意这是不是短暂的。”她说，不过我倒觉得她有些言不由衷。
四十八小时之后，我所描述的那名男子果真进入了她的生活。而且他们几乎可说是立刻就爱上了彼此。六个星期之后，他离开她继续他的环球旅行，因为他是一名四海为家的演艺人员。她既悲痛且憔悴的回来找我。
“为什么他非走不可呢？”她连续不断的问我。
我再一次解释道，那是一次相当成功的两性关系，也是让自己成长的绝佳机会，因为她爱过，笑过，而且在那几个礼拜内扎扎实实的享受人生。接着我又强调她目前这种进退两难的处境，是因为她无法接受这份关系的本质原就是暂时的。
在工作环境当中，这张牌倒立可能暗示这些人并未犹如一个团队般的一起工作，而是互相竞争。这当中看不到牌正立时所显示出来的喜悦，因为每个人多多少少都在防着别人分享或侵入他的工作领域。

圣杯四
 
圣杯暗示要留意目前感情上的机会。
圣杯四可以说是一张代表冷漠无情或不满足的牌。牌上所画的这个人无法从三个杯子中得到满足，或无法满足于他眼前的机会，不过只要他准备好向自己的内心寻找，他还是有很多可得到满足的机会的。这张牌告诉我们，你必须将自己和心灵的目的结合起来，如此才能确实掌握住满足的泉源。
男子的旁边，一只心灵之手拿着一个杯子。当他梦想杯子王牌时，他的眼睛紧闭以拒绝肉体上的机会。在圣杯四当中所必须学习的课题是，和心灵维持联系或记取在王牌中所得到的经验，同时也要和肉体的世界保持联系。
此人是以冥想的姿态席地而坐，打开心灵之门，准备好迎接到来的一切。如果他指准备好追寻外在的东西，那么他很快就会对他生活中的事物感到厌烦，但是他如果指打算探索自己的内心世界，也可能会失去肉体世界清晰呈现出来的爱。
在他面前的三个杯子可说是他内心世界的直接反映。如果他能和他的内在或精神层次的自我，以及内心的需求相结合的话，那么他就比较容易和身外的人们、状态，以及机会产生关联。而倘若他一味的和他的精神需求疏离，则身外的机会亦将无法滋养他。

大体上的意义
圣杯四在告诉我们，应该睁开我们的双眼，在那些机会自眼前溜走之前好好的把握住它们。当你内心感到越充实时，你对外在的需求则越少。你越深思熟虑或将焦点放到内心，你就需要越稳定的基础（或与土地有更强的连结）来平衡你自己。
圣杯四可以指你正在纳闷，你先前经历到的满足跑哪里去了。
玛丽安这么说：“彼得和我，我们已开始进展的很好。简直就是天堂。我们之间是那么紧密的连结着，但是在这过程中，我们却似乎丧失了什么。”
在圣杯王牌当中，你的伴侣可说就是你的一切，然而到了圣杯四，就该是找一个适当的位置来安顿你伴侣在你人生中角色的时候了。你的伴侣关系是重要的，不过朋友也很重要。将你生命当中所有事物作一个适当的连结，可说是圣杯四所必需迎接的挑战。
两性关系上的意义
在两性关系分析当中，圣杯四意味着由于你和心灵能源缺少一种内在的连结，而发生感情不满足的现象。它暗示你有逃避肉体关系的倾向，而且太过依赖别人来满足自己。
这张圣杯四代表探索自己内心世界的一段时期，并且由若干你所需的简单事务中来重新认识你自己。这张牌的另外一层意义则是：为一段新的合伙关系或亲密关系（第四个杯子）找寻它在你生命当中（他面前的三个杯子）的一席之地。例如：它可能使指位你的新伴侣在你生活中找一个位置，那个位置不会干扰到你和前一段关系留下来的孩子的关系，或者你目前的友谊。

倒立的圣杯四
当这张牌倒立时，牌上的这个人就被四个翻过来的杯子所包围了。这四个杯子再也无法容纳任何东西，所以他需要向其他地方寻求满足。这意思是：花时间来沉思将成过去式，此时你应立即积极的追寻新机会。
有一些新机会正等着你，但可不是你目前所着眼的这些。你必须透过将自己和肉体世界，以及它所拥有的潜在机会重新结合，而出发去追寻你的满足。

圣杯五
 
圣杯五画一名黑色外衣的人，这象征着悲伤。他的头下垂，这是人在厘清感情时的一种自然姿态。前面躺着三个翻倒的杯子，象征失去或浪费机会。不管怎样，生命的河流继续留着。
这个人因河流（目前所发生的事件）横阻而孤立于城堡（情感的稳定）之外，当他们向内探索，或将焦点集中于情感时，对目前的机会就显得茫然无知。
当你经历了一种失落，悲伤则是一种自然的过程，经历悲伤也包括将你和生命之流一刀两断。有一段时间，你对生命的感觉变了，被你内在的感觉或经历扭曲了。在你接受这份失落后，你就会有能力去辨认那些仍留下的部分。
当痛苦或悲伤平息下来之后，这个裹着大衣的人将逐渐认识到仍站立着的两个杯子（或机会），以及能够引领他回城堡（平稳状态）的桥。两个正立的杯子代表来自朋友的支持，或者一如圣杯二中所代表的，不久即将由一段新的两性关系到来。不过，在你判断出一个明确的意义之前，你不许将牌举上出现的其他牌一起考虑进去。
圣杯五中的长大衣使人联想到“隐士”牌（一张大阿尔克纳牌），这隐士正在学习如何独处而不感到孤独，而且需要从内心寻找出过去种种行为的因果关系。
圣杯五表示负起感情上的责任，虽然朋友们在你悲伤的时候支持你，但你常常会切断和他们的联系，只想从自己的内心去寻找支持。而这么做窄化了你向内探索的焦点，并使你失去某些客观性。不过当那种失落感或悲伤感平息之后，你又会慢慢的去注意到他人了。

大体上的意义
圣杯五形容失落和悲伤。它可能是张代表分离的牌，或者有种和人生疏离的感觉。这段期间内，那些平稳而熟悉的事物似乎都逃离你了。在新机会现身前，你必须经历这段失落或孤立期。这张牌和所有的“五”（包括隐士牌）一样，在正立时都代表心胸窄狭，而倒立时，则有心胸宽大的意味。

两性关系上的意义
在两性关系的分析中，圣杯五是形容一种分离的状态，以及回顾过去，将目前所拥有和过去拥有的作一番比较；也可以代表说，没有能力让自己从过去某种情绪状态中释放出来。
举个例子，杰斯汀透露他只谈过一次真正的恋爱，而且已经是几年前的事了。那是他坐火车从意大利到法国的巴黎。有个金发女人在法国边境上车，坐在他对面。他们的眼光相遇了。“在那一刻我便沐浴在爱河中了。”杰斯汀沉吟道。
接下来的旅程中，车厢内只剩下它们两人，他们面对面，眼神未曾有片刻离开对方，然而却都一语不发。杰斯汀整个人充满爱，眼中泛着泪水。她的眼睛亦留下了泪水，但仍是默默无语。他们在巴黎的里昂站下车，在月台上短暂的互拥。当他再回过神来，发现自己孑然一身，置身于开往还爱一个拥挤的车厢内。
圣杯五透露出杰斯汀无法看清他眼前的机会，而且对往事仍耿耿于怀。当这张牌出现在两性关系的分析中，它可能时说你仍将焦点放在过去的关系上，而不愿意多关心一下目前你所拥有的关系。

倒立的圣杯五
圣杯五倒立，通常是描述终于了解到两个杯子和桥的存在。在这段期间，你愿意让朋友及家人来支持你，或是决定要跨越这座桥到达一个新的、可能更深刻的稳定状态。
这张倒立牌意味该是你放开过去的时候了。失落可能已经发生了好几个礼拜、好几个月、甚至好几年了，不过当这张牌以倒立出现时，即暗示你正准备好要释怀、宽恕以及遗忘。
这张倒立牌在两性关系的分析当中，亦可意味着从某些过去的情感状态中解脱了，使你用有更深刻的两性关系，或对既存的关系有更深刻的承诺。

圣杯六
 
圣杯六代表保障和安全
圣杯六描绘的是一种温柔而隐秘的情景。其中有某种程度的保障和安全，它带有一种可预知性。保障和安全倍受珍惜，不过这是以极高的代价换来的。因为没有什么冒险，所以通常没什么成长。
这张牌描述一种两性关系，其中一人会去教导或保护另一人。然而或许你在保护伴侣使其远离伤害上做得面面俱到，但你仍冒着不让他们直接经历事件，以及有所成长以发展之机会的危险。结果便是停滞不前。这种关系很快的就会形成一种不允许对方成长及发展模式，无法超越这张牌上城堡的高墙。
这张六代表发展某个两性关系的一个阶段，这阶段既必须且重要，我们必须记住，不论如何，这只是一个阶段，当你朝着圣杯十前进的时候，你或是你的伴侣早晚会超越这个阶段。
六也可以代表过去：对童年时光的缅怀、对前一段两性关系或熟悉环境之回忆。在有关旅行的问题方面，它可代表回到熟悉的地方。
牌上面这两个人有着成年人的面孔和孩子般的穿着，这即在强调在一段两性关系中，他们需要负起更多个人的责任。他们对过去以及牌五当中所经历的悲伤有着清晰的记忆，并且它们回忆行动走出恐惧，创造一个安全的处境。他们在两性关系中扮演“妈妈和爸爸”的角色，并且让身边充满各种合适的衣物和财物，希望这些可带给他们满足，以取代牌五当中所经历的失落。通常在六当中，可以增加安全和稳定的任何事物都是他们搜集的对象。

大体上的意义
圣杯六暗示以成长为代价而得到保障、安全和亲密。它可以意指你的居家或家庭状态的稳定。也可能是过去的事物或人们又出现了，等着你去处理。他也可以代表一种舒适的状态，让你有时间静下来，重新关注活力或安顿下来。
六也可能暗示某个工作或两性关系环境当中充满了习惯和模式。在这种情况下，你根本不需要塔罗牌来告诉你，即将会发生什么事，因为事情总是那个样子。
在有关旅行的分析中，这张牌表示你会回到你的出生地，或某些充满强烈儿时回忆的地方。它让你从圣杯五和七的努力中挣脱，这对你而言是非常需要的。
在事业的分析当中，这张牌表示一种安全有保障，然而缺乏挑战性的事业。他也可能是在描述一项和孩子有关的事业，比如教书、当保姆或照顾学龄前儿童；或这是一向协助他人使其有安全感的工作。任何和护育有关的工作，包括咨商、按摩、芳香疗法或冥想教学等，都可能使圣杯六所意指的工作。有时候，六也可能意味着重操旧业。

两性关系上的意义
在两性关系分析当中，圣杯六是形容有保障、安全且熟悉的模式状态。它可以表示你的两性关系中或你选择伴侣时的一种熟悉的模式，此一模式确保先前种种模式的延续。
这张牌形容一种建立在良好基础上的关系，但却由于伴侣中的一方或双方的害怕而使关系的发展受阻。对勇敢追寻的人而言，他们应该还可以拥有更多。

倒立的圣杯六
当圣杯六倒立时，意味在一种较多冒险和成长的处境中。它可以代表迈向一种更深刻的关系，并且远离过去的安全（或不安全）。它也可以表示检视内在自我以及过去种种的一段时间，好让你从徒劳无功的模式中解放出来。
你需要再回到正立的五当中，好精通如是课题：接受失落为人生当中一个自然的部分。有了这层认知，你就能找都内在散发出的自信以及勇气，好继续迎接其他的挑战，并充满希望地走到十。
六的倒立代表舍弃安全而就成长，并将安全感的来源有外在转为内在。当你内心感到安全时，你就真的长大了。那有安全感的婴儿开始探索这个世界；没有安全感的孩子会想继续停留在熟悉的环境当中。即使是成年人也常常会有这样的行为。
它可以形容一种离开安全状态，去找寻某些更具挑战性事物的行动。或许你正远离家园，或正在第一次海外旅行当中。

圣杯七
 
圣杯七代表应该认知你内在需求
圣杯七是一张代表自我发现、心灵成长以及认识内在需求的牌。提醒你，充分了解自己与自己的行动，你需要行动，也需要思考。对行动有所思考能帮助你将直接的经验转变为知识，并更向智慧与理解靠近。
没有思考，行动很快就会变得重复，而没有行动与经验，思考则可能变的索然无味，且毫无意义。
这张七代表你需要向内探索自己，以追求所有爱的来源。你应该确认你所真正需要的是什么，并发现什么东西足以添满你的感情。接着你可能认识到：假设你不爱你自己，那么也没有人能给予你足够的爱。这是明白“满足必须是来自内心”的时刻。
这张牌描绘你在追寻你真正的身份。左上方杯子中的脸代表有时候你会以此面具或伪装来面对这个世界。左下方杯子中的城堡代表家，或家的感觉。你带着这种感觉从一个家到另一个家。
旁边的杯子中装着珠宝，象征物质的力量，是吸引或排斥具有统一物质性的事物的力量。第四个杯子里装着花圈，象征着个人的力量。下一个杯子装着恶魔，代表你必须时时面对的恶魔，他们来自你潜意识的深处。
第六个杯子中的蛇代表性及创造的能量。而遮盖住第七个杯子的寿衣则隐藏你真正的或精神上的认同。当你和前面的六个杯子达成协议后，你就有能力透过第七个杯子更深刻的认清你自己了。

大体上的意义
圣杯七代表你应该认清内心的需求，或者确认在某既定处境中你的需求为何。你需要向内心探索，并了解你不能老是藉由外来的手段来寻求满足。在事业分析当中，这张牌是说在这段期间内你必须自问，目前这种处境将把你的人生带往何处。你觉得满足吗？如果不，又是为什么呢？你需要什么？只有你确认自己的需求和欲望之后，不难判断该如何满足它们。
它也代表你应该离开一段时间，或是暂避内心安静之处，看看如果你的生命当中错失了些东西，那到底是什么呢？

两性关系上的意义
圣杯七意味这时候你该退缩，你应该确认在这段关系中你需要的是什么，并观察这些需求是否被满足了。它可能暗示，你认识到这段关系中缺少了某些东西。
花点时间了解你内在的需求，并深思你真正需要的是什么，而非你可能想要的是什么。你将可以辨认出一种你的伴侣会乐于让你满足的需求。
伊莲觉得在她和萧恩的关系当中似乎缺少什么，但就是无法明确指出那到底是什么。她和一位女伴到一处健康休闲中心度了两个礼拜的假。她待在那里的时候，做了一次按摩，这使她清清楚楚体验到什么是她所需要的：抚摸。她明白了萧恩几乎很少碰她的身体，而较喜欢以文字来和她沟通。一回到家，她鼓励萧恩多触摸她，而且后来他们都完成了一项按摩课程。
如果伊莲没自那段关系中抽离出来一些时日，或许她还得花更长的时间摸索，才能了解她生活中到底少了什么东西。透过沉思，她也有可能会获得同样的理解，但应该也需要若干独处的时光。七代表给予自己那样的时间。

倒立的圣杯七
当圣杯七倒立时，象征使美梦成真的一个决定。这张牌代表将你的梦想化为实际。也可能暗示说，基于精神的原因，某种处境需要的是灵感或超脱，而你却太重视物质或实际的东西了。你可能忙着赚钱和花钱，而忽略了你精神上的需求。换句话说，你可能完全为了追逐金钱，以及钱可以买的东西而活着。
倒立的牌再次表示你必须回到前一张正立的牌上，去精通其中所揭示的课题。以这个例子而言，或许你应该返回六的舒适状态，以提醒你自己，那些东西同样会令人厌倦；或者提醒你，所有那些舒适的东西本身并不足以满足你的需求。
格列葛芮成长于战争期间的东欧，所以他知道贫穷的滋味。现在他是一个相当富有的人，但是旧记忆仍然萦绕不去，世界上所有的安全对他来说都是不够的。由于内心缺乏安全感，他无法相信外面世界任何看得见的安全。他身陷圣杯六中，无法自拔。他仍然辛勤的工作，不过现在已经开始思考在赚钱和花钱的过程中是否可以找到任何的满足。这种“赚钱与花钱”的情况正是倒立的圣杯七所呈现的。

圣杯八
 
圣杯八意味你已经突破某种状况，并显示你要追寻更多的东西。
在圣杯八当中有八个正放的杯子，而且留了一个空间给第九个杯子。牌上有一个人正走离这些杯子，朝向更高处而去。这八个杯子代表快乐的机会，而且还可以容纳过去快乐的事物。
你知道的，不论如何，远离你所拥有的以追寻更多事物的时候已经到了，这点我们可由牌上留给另一个杯子的空间看出来。圣杯七中的内在追寻使人理解到必定还有更多的东西，八则显示肉体上的追寻已经开始。这是水的元素真正的意义。在某种处境枯竭或倒塌之前，它使你有能力去感知此状况即将结束。
那个人朝高处走去暗示着进步，而且可能会产生一个更好的视野。这张牌和隐士牌类似——要达到更高的地方，或者获得更好的视野，必须先将日常生活中的寻常事物置于身后。
月亮正移过太阳，这暗示两件事情：内在的认知比外在的行动还来得重要，而且这追寻将是日以继夜的（包括在梦中和清醒时）。而“醒着”的状态可包含阅读书籍、治疗、上课或聊天。

大体上的意义
圣杯八意味着你正超越某人，或突破某特定状况。它表示一个人光理解还不够，还包括离开一种稳定的状态（圣杯六），去发现圣杯十所提供的满足感。
没有任何人事物强迫你放弃目前的状态，除了你内心想达到更强烈满足的需求。要圆满的挑战成功，需要内在的力量，当八出现时，你就会拥有相对的勇气和力量。在大阿尔克纳牌中，第八张是力量牌。而所有塔罗牌的八也都和力量有关。

两性关系上的意义
在两性关系分析当中，圣杯八表述的是离开某段关系的行动，或对于你目前关系追寻更深刻承诺的行动。这可经由身体的出走、找时间沉思，或浸淫于书籍中来完成。你需要更进一步理解到，目前的状况是不够的。

倒立的圣杯八
当圣杯八倒立时，暗示你拒绝离开某种状态。你不想离开，即使你早就知道它已经无法在提供任何新事物予你了。你需要确认一点，只要你去追寻，生命将会提供你更美好的状态。
另一种意义是，要离开的时候还没有到来，而你却急切地想离开，而不愿意面对这个状态，并以勇气去追求它。圣杯八倒立可意味着缺乏信心或内在的力量，致使你放弃一个其实是值得投入的状态。它也可以形容当困难来临时，或是在需要真诚承诺的时候，你就想逃离。所以当这张牌倒立时，你得要仔细聆听你内心的声音，而不是你非理性的恐惧。
这张牌倒立时，通常代表情感的力量寥寥无几。你要不是对某种能满足你需要的情况缺乏承诺的勇气，不然就是害怕离开那个根本无法满足你的情况。它可表示你的思维、心灵，以及过去的情感模式都显得很混乱。
现在是沉静下来的时候，在你行动之前应该回到正立的起点，深思你的内在需求。重要的是，当你出发时你要能确定你会有所行动，而不是重蹈覆辙。

圣杯九
 
圣杯九意味对自己的满意和荣耀感。
在圣杯九当中有着内在的满足，当你的内在需求得到平衡时，你又重获自由而再回到人生的单纯喜悦中。由于你接受了自己以及所处的状态，你就能贡献更多的时间和精力于那些单纯的事物身上，并享受它们所带来的乐趣。它意味在这段期间内你能平静的反省过去的种种成就。
这张九描述的是一个对他本身有着健康看法的人，而且他了解你对他的看法只不过是看法之一。他比较重视自己的看法。这些杯子放置在比他还要高的位置，别人不太容易拿得到。他了解付出的价值所在，所以不愿意太轻易或太快付出。
他的双臂抱胸，保护着他的爱和力量的来源。他是一个拥有很多成就，并以自己为荣的人。他周遭有许多色彩，但是除了红色帽子和袜子之外，衣服上却没有任何鲜艳的颜色。他没有色彩缤纷的服饰代表着虽然他已从自己内心找到很大的满足，但还没有找到一个可以和他分享这些感觉的人。在到达十之前，他还是得稍微加点油。因为他需要理解，虽然他的爱很有价值，但是能够和别人分享时，则更具有价值（这对所有的牌都适用）。

大体上的意义
圣杯九形容一种对能圆满达成工作而感到的骄傲和满足。你内心所拥有幸福和喜悦的感觉，可能是来自于你的工作环境、人际关系，或是来自一种心灵上的成就感。
现在你内在的需求已经得到满足了，而你也能思考你所赢得的成功。在这张九牌当中有着从你对自己的爱里头所滋长出来的快乐、满足和平静。

两性关系上的意义
在两性关系分析当中如果看到了圣杯九，必伴随着许许多多的快乐和满足。由于你已经学会了爱你自己，也能评价出你自己的需求和能力，所以你现在要从一段两性关系当中寻求满足的机会是大多了，因为对于那些无法提供你足够需求的状况，你已经不害怕去拒绝它了。你不会再一味的往某种矛盾的情况里钻，而梦想着它的可能性，因为你很清楚机会可说到处都是。你知道如果目前的或未来的伴侣无法爱你或重视你，那么还会有别人可以给你该得的爱。
这张就暗示令人满意的两性关系，双方伴侣都很珍视彼此的付出及获得。

倒立的圣杯九
圣杯九倒立意味你追逐世俗的欢乐补偿你被拒绝的爱，或藉此否定自己。你害怕付出你的爱，因为恐惧你的“库存”将会耗竭。由于你不曾付出过任何的爱，也没有得到任何新的爱，因此内心不会有空间可容纳任何新事物，除非你将内心所拥有的部分付出给他人。你相当渴望深刻的感情，所以会透过世俗的事物，努力地想满足这份需求。
这可能会导致耽溺或强迫性的行为，包括嗜食、酗酒、磕药，或任何可能让你的内在渴望得到暂时性舒解的东西。这些耽溺通常可追溯到对爱的渴望。爱必须在你最需要它的时候到来，否则你无法感到满足。
看到这张倒立牌，你仿佛也看到了自己在嘴巴里放了些蜜糖，却不将它们放在你的心中。也就是说你意对事物的钟爱来取代爱的行动。


圣杯十
 
圣杯十意味一个互利的团体或家庭状态
圣杯十展现这整组的所有可能性，在权杖牌当中我们发现的是负担，而在杯子牌中我们却发现喜悦、惊奇和满足。这对伴侣站在一起，展开双臂欢迎他们四周的所有机会；而孩童们手舞足蹈，展现他们与生俱来的热情和欢乐。孩子们期待快乐，且充分利用他们所拥有的每个机会来获得快乐。
圣杯十是一张表示欢乐和分享的牌。它通常是在描述一个团队或家庭，他们在身体及精神上都能相互奉献及合作，并且共享所有的利益。它暗示着我们明白目前状况的价值为何。这个家庭关系正是圣杯六所努力争取的，并拥有在融通了圣杯七、八、九的课题之后所带来的附加价值。
这张牌通常代表一种最真实的两性关系；代表即将成为伴侣的两个人，超越了“热恋”（圣杯二）的阶段和性的阶段，在友谊和爱情当中发现了一个长久维系之道。他们并没有丧失掉对彼此的爱及渴望，不过已经发展到了沟通和承诺这个更重要的阶段，弥补那些早期阶段的不足。

大体上的意义
圣杯十形容一个家庭或团体，而其中的每个人均能受益。因为每个人都坦然的付出和接受，因而团体的气氛和谐，大家也乐于付出。它暗示对家庭或工作环境（包括团队合作和分享）有所付出。
这张是意味一个成功的家庭状态或聚合，其中每位参与者都充分的感受到对这个团体的归属感。

两性关系上的意义
在两性关系当中看到圣杯十时，它代表一张相当正面的牌。暗示透过对关系的承诺和成长而得到满足。牌中的孩子代表的是家人，或是这段关系正欢迎孩子的到来。
这对伴侣彼此承诺，但各自仍拥有若干自由，以追寻他们个别的兴趣和友谊。已经不再像圣杯六中以恐惧为基础的亲密，所以这对伴侣能够从他们各自的追寻中，为他们的关系注入新鲜感及新能量。他们各自都拥有和朋友相处的时间，或是和自己嗜好独处，于是他们总能带回新点子、新观念以及探险的故事来和对方分享。
这张牌所显示的是一个稳固、成熟的关系。如果牌局中还包括了权杖六、审判牌或恋人牌的话，那可能是暗示一桩婚姻。

倒立的圣杯十
圣杯十倒立时，可能意味着你脱离了周遭的人。家庭和团体中都看不到你的人，或许是你选择离群索居吧。也许你还不了解，或并不感激生命所赋予你的快乐吧。
这张牌倒立可能是形容一个团体或家庭，在过去是相当和谐的，但目前却是相互竞争，不愿意彼此合作。容我再说一遍，牌倒立的意义就是暗示你要回到前一张正立的牌上，去领悟其中所包含的启示。以目前的情势来看，你应该回到圣杯九，学会爱你自己，以及发现你自己内在欢乐的来源。
在两性关系分析当中，倒立的十可能是形容一种缺乏爱或和谐的两性关系。你待在这种关系当中越久而不去改变它，你就会越来越感到悲伤。你的选择不是去改变这种关系，就是去善用它（透过改变你自己）或者离开它。
在事业分析上，这张牌形容如一盘散沙的一群人。由于团体中的每个人都特立独行，所以对任何的成功都极少分享。在牌局中，这张牌可能紧跟着一连串的拆伙行动后出现。一个曾紧密合作的团体，如今因不安全感而四分五裂，任由个人的需求和野心来支持一切。

圣杯侍卫
 
圣杯侍卫意味有益于情感的奉献。
圣杯侍卫代表水元素当中空气的部分：透过思考、梦想或冥想等方式来接近情感。“思索情感”是描述这个侍卫的简单方式。
圣杯侍卫暗示已经赋予你的一段两性关系或伙伴关系。包括生意上的合作关系，也可以指别人提供你的一次机会。
塔罗牌中的侍卫牌都和学习有关，而且由于圣杯组牌涉及情感和直觉，所以这张牌可能意味着透过冥想，或其他任何类似的被动方式来进行心灵上的学习或发展。
这张牌和女教皇一起出现代表双鱼座，和圣杯其他的宫廷牌一起出现也多有这种意义。
侍卫牌可象征新消息，不论是透过信件、电话，或倾听你内心的声音并留意其传送的讯息。这张牌如果用来形容一个人，则是一个二十二岁以下，有着安静温柔性情、喜欢沉思胜过行动的人。如果是在形容一个孩子，那么所意味的便是一个喜欢思考，而有创造力的人。

大体上的意义
圣杯侍卫代表一段新关系或合伙关系的到来。一个让情感得到满足的机会；也就是说，这样的生意合作包含了你所喜爱的工作，或有创意的工作。
当出现在女教皇旁边时，圣杯侍卫可指你周遭有一位双鱼性格的人，或者如果你本身就是双鱼座，那就是指你自己。如果圣杯侍卫出现在教皇旁边，而你周遭又没有双鱼座的人，那就很可能使指心灵或精神上的发展了。

两性关系上的意义
在两性关系分析上，圣杯侍卫可能意味着出现一段新关系，或既存关系进入了新阶段的机会。在分开之后，这张牌可能暗示复合，因为它描绘的是有人要献给你有价值的东西。在有关于朋友或伴侣的复合问题上，这张牌给了你一个正面的提示：那将会发生。

倒立的圣杯侍卫
圣杯侍卫倒立意味对某个伙伴关系或两性关系的失望，或是指合伙关系的解散。因为侍卫代表新消息，那么倒立的侍卫可能是暗示令人失望的消息，或是一段迟来的消息。有时候它是在形容你无法脚踏实地，或与目前的环境结合，知道你接受了在下个步骤中所需要的资讯或消息。它也可以指你还不了解自己的处境，却急需下决定的一段时间。例如，在你辞去目前的工作之前，可能正等着确定下一个工作机会。这个侍卫意味着此一机会的不确定，或这个机会的确认来迟了。
侍卫也可代表你的想象阻碍到你的思考或内心的一段时间。它也可形容一种矛盾或没有道理的供应。或许是提供您某些东西的人，没有立场给你东西，或是负责这项供应的人，对此事并不确定。
圣杯侍卫倒立可形容因为想要脚踏实地，稳定情势，结果日思夜梦对精神所造成的干扰。例常性的散步、莳花捻草、充沛的运动，或是多于大自然为伍均可帮助你返回精神上的稳定状态。假设重大的精神发展，没有建立在适当的基础上，你可能就得冒着情绪和精神不稳定的危险。一棵昂扬屹立的大树必须要深深的向下扎根，那么在第一次强风来袭时才能停止不摇。

圣杯骑士
 
圣杯骑士意味在感情和行动之间做出决定
圣杯骑士在发展过程中，学着融合火与水的元素。他的任务包括将他的想象力（水）引导到某些真实的挑战上（火）。它是指跟随灵感而来的行动，或由行动而导引出的灵感。这位骑士学着分析想象和幻想的不同；也就是从无谓的、规避现实的梦想，与能够产生行动和成长之间，了解人生想法的不同。
他的马比起权杖骑士的马要来的消极多了。由于他的想象，现在他已经慢下来了，他需要“摸清”一种形式，并了解自己的情感。头盔和靴子上的翅膀象征他的直觉和想象，那足以令他超越任何可能对抗他的障碍。
他的注意力被前面的目标和手中的杯子所分割。一边是付诸行动的需要，另一边是保持静止的召唤。一条道路将引导他成为权杖国王，另一条路则变成圣杯国王。
这个骑士通常表面相当热情，内心却是温和而敏感。各种人际关系、情感以及创造力的追寻都吸引着他，他们发现他在做决定时，通常会将伴侣的需求列入考量。如果这张牌是在形容一个人，那么他的年纪应是介于二十一到三十岁之间，具有热情和感情。

大体上的意义
圣杯骑士暗示来自某人的供给。例如，生意上的提供或机会的提供。有一个二十来岁的人，或年纪更长但感情年龄只有二十几岁的人，要献给你某种东西。它可能是指情感上的奉献，或某种更为实际的事物。
骑士也意味着一段决定是否等待或行动，让事情充分发展或找寻新机会的时期。为了发现满足，或许现在是随着心意（河流的象征）而为的时候了。

两性关系上的意义
在两性关系分析当中，圣杯骑士是形容一种奉献，它通常是来自一个二十几岁热情而敏感的人。在经营两性关系上，通常是心底平和、温柔而细心的。在两性关系当中，他有一种与生俱来的亲近或亲密的需求，他所找寻的伴侣是那种可以分享他们梦想的对象。
他的情感还没有到达他应有的成熟度，而他也意识到这点，所以才会要找一个可以协助他、让他感情趋于成熟的伴侣。他要找寻的那个人可以帮助他看清楚，他的梦想是否值得追随，或者那只是幻想而已。

倒立的圣杯骑士
当圣杯骑士倒立是在形容一个人时，这个人习惯逃避生活所加诸于他的种种需求，而且他可能会承诺一些他无法做到的事情。他摆荡于内在的水与火之间，做事情只是起个头，便扬长而去，然后再将过去及种种可能性加以美化。由于心智尚未成熟或过去的承诺尚未完成或解脱，所以他经常觉得承诺是一件困难的事。
他很容易将爱和色欲或迷恋搞混，而且可能会懒散、怠惰，喜欢沉醉在幻想中而不愿面对现实。在某些情形下，这张倒立牌是形容一位由于某些尚未释怀的悲伤，而不敢在情感上付出的人。他会不断的拿过去的情形和现在做比较，而且可能会要求比自己所能回报的还多。
就一般的角度来看，骑士倒立暗示情感上的失望。它也可以暗示这一种供应或机会将不会实现。当遇上倒立的骑士时，应回到正立的侍卫，以便精通侍卫发展过程中的课题。他现在的行动像个侍卫，梦想着无穷无尽的可能，却很少花心思去决定什么是真的可能、什么又是不切实际的。
查德是一名艺术家。在气质上比在生产力上像艺术家，因为在我经常为他占卜的十年当中，他的生产和销售都很少。他的伴侣，一个圣杯皇后，却支持他，且沉浸在他是位艺术家的幻想中。
有一次他解释说，他唯一真正需要的是一名有钱的赞助者，可以不时的来观看他的作品，并供应他急需的钱。这样的赞助者只是神话故事中的产物，所以他很珍惜他所拥有的——一个伴侣。她以她有限的方式资助他，而他一直深信总有一天全世界都会为了寻找那不凡的天才而络绎于他的家门。
只有相当少数的人被赐予无比的天才，而在他们的领域内傲视群雄，然而大多数的人都被赐予想象自己有此天才的能力。可以理解的事，一个孩子或年轻人在迈向成熟的路上，会有一段时间保有此梦想，但对一个将近四十五岁的人来说，他应该是有充裕的时间去了解，现实和他对人生的幻想并不一样。

圣杯皇后
 
圣杯皇后意味透过倾听直觉而成功
圣杯皇后代表所有水元素的特指，是水元素当中属于水的部分。她展现了融合直觉、想象、创意和行动的可能性。她的基本特质是情感和想象力丰富，然而却有足够的成熟度，可从她的灵感当中产生具体的结果。她的脚浸在水中，而王座却置于陆地，为她的梦想成真提供了强而有力的支持。
她从经验得知，杂乱无章的想象所产生的结果通常是有限的，因此它可以将精力用在对身体、情感、精神及心灵上都相当有价值的行动上。创造上的训练是她最大的成就。虽然她可能显得温柔又细心，但眼神却意味着一种坚强的意志。爱调和她的意志，并增加个性上的深度。她带着爱心和怜悯行事，而且常常展现出浓浓的家庭感情。
这张皇后牌代表占星学中水的符号，包括巨蟹座、天蝎座和双鱼座。手中的杯子是她自己创造出来的，而且比这组牌的其他杯子更华丽。在她的杯子里，她可清楚的看见她想要什么，以及她该怎么做才可以得到它。杯子给了她有关将来或各种可能性的一份憧憬，而这些别人却不见。她对周遭事物和本身有着超凡的敏锐度，并足以展现出强烈的精神力量。由于本性消极（也就是说，喜欢感觉胜于行动），所以皇后在某些不可预料的事物发生后，通常会说：“噢，我上个星期才梦见那件事情。”

大体上的意义
圣杯皇后意味透过倾听感觉，以及利用富创意的想象力而获得成功。如果圣杯皇后是在形容一个人，它代表的是一个成熟的女人，并富有直觉及创造力的本质。属于相当安静的典型；什么事都听，但说得很少。这些能力使她适合从事咨商、心理学、社会工作、照顾孩子、协作、医疗以及任何创造性的工作。通常人们愿意相信她，并把她的沉默解读为允许他们说出困扰他们的事。
皇后可能有蓝色或浅褐色的眼珠，以及金棕色的头发。但请记住，这牌着重的是她的本质，而非她的外表。
如果是一个问题的答案，圣杯皇后可能是暗示透过创造上的训练而达到成功。

两性关系上的意义
圣杯皇后是在形容一个思考重心从不曾远离其伴侣或她所爱的人的女人。她认为情感的满足比物质的成功还要来的重要，而且她会贡献出最多的时间和努力给她的关系者、家人和孩子们。她寻求团结，且通常不会像权杖皇后那样，拥有与人竞争或独立的特质。
如果发生问题，她可能不会说出她的感觉，但仍然会对周遭的人给于支持，把自己的感情的困扰放在一边。
在两性关系的分析上，这张皇后意味着友谊上或两性关系的一种赋予。它也可暗示在决定一连串的行动之前，应先倾听心声及直觉。

倒立的圣杯皇后
圣杯皇后倒立形容水和土之间连结的断绝，而带来两种可能的结局。首先，它可能会沦入沮丧，并丧失所有创造的可能性，因为她切断来自朋友的支持，以及来自她内在和外在的爱的供应。因此她可能会迷失在感伤或过去的失落中，而对眼前的一切感到茫然无知。
另一种可能是，她会变得冷酷而无情，以愤怒来掩饰她的痛苦，尤其是一旦她感觉到自己在爱情上吃了亏。于是，为了报复某个人所给予她的屈辱，她开始惩罚新伴侣，制造出一个又一个的伤心人，而这可能是下意识的举动。她可能会纵情声色，鄙视爱情，而且她的两性关系也变成一种权力的角逐场。
通常这张牌在暗示你有必要原谅自己或过往生命中的某人，好让自己从过去中解脱。它显示出你必须将焦点重新集中在周遭，并让内心的火和土重新连结。也可以形容一份需要特别留意的悲伤。
圣杯皇后倒立代表对某些事情久久不能忘怀。或许她已经宽恕了，但却不曾稍忘。我甚至听到一个倒立的圣杯皇后说：“永远不要原谅，永远不要忘记。”


圣杯国王
 
圣杯国王暗示透过创造和情感上的训练而成功。
圣杯国王代表水元素当中土的部分。这个国王的成功可说是想象力、训练及执著的结合。他那坚定的眼神意味着自律，这使他能不断地成功。
这位国王强壮又敏锐，能够展现出巨大的个人力量。他最棒的决定都是基于他大胆的直觉，甚至在事业上他也能够因预感而奏功。他很有耐心、创造力、深沉而敏锐，而且他将杯子放在靠近自己的地方，因为他知道这些特性的价值，而且他要先确定你会尊重它们，他才会和你分享他自己。
侍卫急着要分享，骑士热衷于分享，而国王则在行动之前静候最佳机会的到来。经验教会了他，事情不能只看表面。
他对任何创意的领域都很在行，譬如协作、绘画、表演、建筑、音乐，或是水边及水中的工作。圣杯国王也是和从事咨商、心理学、考古学以及哲学或宗教信仰的研究。在现实的事业当中，他可能成绩中等，但是他的心将会一直处于创意的追寻。
国王展现深度和理解力，他适合一个以满足他人的需求为主的位置。他感情已经成熟到能够清楚的考虑别人和自己的需求，而且常常以家庭及环境中的共同参与感为荣。
圣杯国王和死神牌一起出现时，可能代表天蝎座。否则，就可能是个巨蟹、双鱼或狮子座。事实上，他可能是任何星座的象征，但通常会拥有水相星座的特质。

大体上的意义
圣杯国王暗示透过情感和创作上的训练而成功，经由落实精力在有创作的目标上，可以达到所追寻的成功。一种成熟、有创意的方法带来成功，尤其是在创造和艺术的努力上。
这张国王牌意味着你应该信赖你的本能——别放弃。它暗示一种坚强又冷静的方式。想象加灵感，再加上实际的努力就会得到回报。

两性关系上的意义
在两性关系的分析当中，圣杯国王可以表示两性关系中所牵涉到的那个男人，或是一个具备这种性格的人加诸此一两性关系的影响力，，例如父亲或朋友。
这张牌显而易见的是代表一段成熟的关系，男主人翁通常是三十岁以上。这名男子知道自己的优点和缺点，而且他很珍视和伴侣之间的情感上的亲密关系。计划里总有伴侣和孩子，不像权杖国王只重视自己的独立。
这张国王牌也可以意味着，以一种自律而富创意的方式来经营两性关系，而且将带给你回报。

倒立的圣杯国王
当这张牌倒立时，圣杯国王个人能力的消极面就浮现出来了。他可能会以不诚实的手段来支配各种人际，以及他周遭的人。他很少透露有关他本身的讯息，但是可能会细察你的一举一动，以找出你的弱点。他的内心充满恐惧，而且可能展现出天生对人性的不信任，这可能导因于从过去至今仍挥之不去的情感伤害。
假设他感觉到他已经受到伤害，他就会寻求报复，而且可能会把他花在这上面的时间，一起算进这笔帐里。他很少宽恕，而且永远不会忘掉。除了这点之外，他还会一再地引述你曾对他说过，或你说过的有关他的话，即使是十年或二十年前 的事。他对于感情受伤的记忆力似乎是非凡的强烈。
这倒立的国王代表那些被压抑地太久的情感，而今正在寻求解脱之道。在他早期的生活里，爱和被爱的需求被某些行为或决定给阻挠或扭曲了。
他的反面就是他的选择，而且他并不需终其一生都像是一个倒立的国王。在纪伯伦的《先知》里有段话：“……而什么是恶呢？恶岂不就是受自身的饥渴所折磨的善？的确，当善饥饿时，甚至在黑暗的洞穴中觅食，当它渴时，连死水都喝。”
说到艺术方面，圣杯国王倒立意味不明显的成就，或暗示他需要更加成熟和更多的经验，所有的创意潜能才会被开发出来。创作的训练可带来更多的奖励和成果。
就一般的角度来看，国王倒立是说你需要对过往释怀，好引导创造力到某些有意义和值得的事情上。这是该谅解和忘怀的时候了。你拒绝对过去释怀，这足以耗竭你的创作资源，或许还封杀了整个创作上的表现。

圣杯牌组的故事
容我再说明一次，四张花牌就代表一个家庭，有父亲、母亲、儿子和女儿。这是一个相当和谐的家庭，每位成员都会去关怀其他人的情绪好坏。然而，小男孩已渐渐长大，有自己情感上的需求，这是父母亲和姐妹所无法填满的。
王牌表示这个年轻人决定要找寻他自己的需求，虽然他不那么清楚知道自己的方向，结果就坠入爱河了。
二这张牌表示他找到了他第一次平等的人际关系。他过去所有的关系几乎都是不平等的，在和父母亲的关系当中，父母对他的支配比较多；在和妹妹的关系中，则是他扮演较多控制者的角色。而这张牌告诉我们，他正在学习如何转移对妈妈的爱到女朋友的身上。妈妈让他感受到力量、智慧、成熟以及安全感；然而透过性关系的建立，一种平等的、亲密的爱的关系更令人达到一种新的贴心的层次。三则表示，他认为如果这种一对一的关系是如此美妙的话，为什么不在加入第三个伙伴到这份关系当中呢？这回第三者来接近他， 和他建立新关系，因为他显得快乐、有自信又积极。一开始他便显得精力充沛，而且每件事都进行得很顺利。
一直到四的出现。四代表他了解到这种情况正逐渐转变成某种和他原先预期有别的东西。他开始怀念起某些东西，并渴望他所经历过的二那个阶段的完美结合。现在他有三个机会在他面前，然而他却闭眼不视，反而喜欢梦想这完美的关系，这或许是来自他的过去。让他沉浸于白日梦中时，机会也就溜走了，而且他也没有想要好好把握住他们的念头。
在五这个牌中，他终于看见自己人际关系的疏离，他坐视机会的丧失，而在为此感到悲哀的同时，他并不知道他背后还有路，而且可以把他带回到以往感情稳定的状态中。
六这张牌则告诉我们，他会还怕别人介入他和伴侣之间，是因为它需要的是一个安全而无忧的关系。这对伴侣几乎做任何一件事情都会在一起，他们所发展出来的关系通常是重演他们父母亲的角色。他们会假装又回到往日天真无邪的样子，所以他们的关系是安全、无忧而可预料的。
七代表的则是，他开始明白无法透过别人来发现幸福，或许这份关系并不是他情感需求的答案。他开始开展一段心灵之旅，且发觉到目前的关系确实是缺少了某些东西。他审慎的检视自己的需求，开始里街道他一点也不爱他自己。
在八这张牌中，他从肉体或情感上的两性关系中出走，找寻比他之前所经历过得更深刻的爱。他知道在追寻的过程中必定是孤单的，他也明白除非别人也经历过这种追寻，否则不会真正了解其重要性。
而九代表着他从自己身上发现了这份爱或自我价值，而且发觉它一直跟着自己，深藏于自己本质之中。它表现为对他自身精神及情感价值上的一种不可撼动的认知。他不再需要依靠别人对他的意义来支持他对自己的看法。他觉得很满意，内心充满满足感，而且觉得有需要把这种快乐和某个特别的人分享。
在十这张牌中和圣杯过往一样，他现在已经准备接受一个充满爱和分享的两性关系。它也将会拥有六的安全感、七的理解力、八的力量、九对自己的爱，以及国王的感情成熟度。
圣杯三再度出现，有一个新人进入到他的两性关系当中，现在他代表的是个小孩，是圣杯、权杖、剑或五角星的侍卫，在这份成熟的关系中，有足够的空间让孩子在爱、安全感和独立的条件下成长。这对配偶的第一张侍卫牌之后又跟着若干张侍卫牌，当第一个侍卫变成骑士时，他在通往国王的路途上，会为了获取经验而重复国王于皇后以前所犯的错，而他们会忍耐地保持静默。
从侍卫变成皇后的路也和上面的故事大同小异，除了一点，她可以直接从侍卫换成皇后，或许女人在感情上的成熟较男人为快吧？

空白牌

假如你的那幅塔罗牌包含了一张空白牌，那么当你在进行解牌时也要把它放进去，因为它有它自身特殊的意义。在“如尼石牌”（the Runic stones,一种北欧民族传统的占卜方式）中就有一块空白的如尼石，而空白的塔罗牌其意义和他相当类似。
空白牌象征生命中为你所保留的计划，比你自己的计划更大。对于何去何从，你可能有着明确的计划和强烈的信念，然而当这张牌出现的时候，生命自会引领你走向意外的方向。虽然一旦你到了那里，有可能会喜欢你的目的地，不过你还是会对这一连串把你带到那边的时间感到些许的惊讶。当空白牌出现在过去的位置时，它可能意味着你正在想着你的人生变化有多大呀；举例而言，“我开始当警察，后来怎么会搞自然疗法呢？”或者“我开始当会计师，后来怎么又变成一名专业的音乐家呢？”
当它出现在未来的位置时，空白牌到没有明确的告诉你，生命中还有什么事在等待着你，只知道那不太可能是你计划中的事物。通常我会不籍着在它旁边加牌来解释他。这是因为你可能会争辩说，这结果并不是你所想要的，或你并不想要被生活牵着鼻子走。在极少数的案例当中，我让顾客在出现空白牌之后再加一张牌，那是当空白牌出现在长远的未来的位置时，而他们都坚决的表示，他们不想要那些在前面等着他们的事物。甚至当我试图向他们解释，当时候到了，他们可能会发现那是他们所期待的和值得等待的东西，但他们却拒绝接受有这样的可能性。
举个例子，当空白牌出现时，凯文坚持想要得到更多关于他两性关系的讯息。我要求他有耐心，但他仍决定要多知道些。于是他又加了两张牌：五角星的皇后和圣杯牌的二，且两张牌都是正立的。我为他描述这将会走进他生活的女人，以及在展开和她的互动关系之后，他将会发现乐趣无穷。
“错！那是彻彻底底的错误。我对女人一点也不感兴趣。我是个同性恋。”
“你有可能真的是个同性恋，不过这是我从你的长远未来（大约两年的时间）中所看到的。不管怎么说，你有自由的遗志，所以我所预测的任何事情都不必当成是圣旨。”
“这个我当然知道，而且我才不打算和女人发生关系呢。”
差不多两年以后，他又来做另一次占卜，随他来坐在我会客室里的，就是五角星的皇后。
“你不会相信我去年所经历的事。”他开始说道。在他的第一幅牌中，这是一般性的分析，空白牌出现在过去的位置。五角星皇后则春现在有关两性关系的牌形中，而这次他就能讨论和她有关的事了。
空白牌并不明确的告诉你生命还有哪些事物在等待你的另外一个原因时，因为你必须为生命所提供给你的机会做好各种准备，而且如果你因为知道在某些情况中你将会成功而产生安全感的话，，你可能就不会严肃的尝试了。如果你只想坐待生命中的机会到来的话，你可能就达不到你真正的目标了。
为了让生命能提供给你某些更适切的东西，你还是需要做些努力的。继续追求你目前的目标，但是当生命提供任何机会是则要能接纳改变。假如你随生命之波逐流，它将会带领你走向一个比你原先为自己所规划的更为完满的境地。

大体上的意义
生命中对你的安排比你自己的计划更伟大。所以你应该一面追寻你的目标，一面抱持开放的态度，接纳生命所提供的各种可能。你目前的轨迹正引领你走向各种料想不到的机会。

两性关系上的意义
在两性关系的分析当中，空白牌暗示以目前的状态而言，明确的答案并不恰当，以为你不知道生命当中还有那些事物在等待着你。某个两性关系当中在等着你的东西可能是令人满意的，然而它却不可能是你所期待的。
信任生命将会支持你，带领你到你最满意的所在。这可能是一段新的两性关系，或是你目前关系的一个新阶段，不过从目前的角度看来，那似乎不可能或没必要。

塔罗牌与星座的关系
星座名称 健康部位 相关的塔罗牌
牧羊座
头部
权杖王牌、宝剑骑士、皇帝
金牛座
颈部和喉咙
教皇、五角星国王、五角星骑士或四
双子座
手臂和肺部
恋人、五角星的国王、宝剑骑士
巨蟹座
淋巴腺系统、胃和胸部
狮子座
心脏和脊椎
太阳、力量、权张皇后
处女座
肠、胰脏、手
隐士、宝剑皇后
天秤座
肾脏、卵巢
女皇、正义、五角星皇后
天蝎座
鼻子、膀胱、性器官、扁桃腺和肠子
死亡、圣杯国王、其他的圣杯宫廷牌
射手座
臀部、大腿和肌肉
节制、权杖骑士
魔羯座
膝盖、关节、皮肤、胆、膀胱和牙齿
魔鬼、五角星骑士
水瓶座
视网膜、小腿和足踝、身体的能量和血液循环
星星、宝剑国王
双鱼座
脚、脚趾、淋巴腺和汗腺
女教皇、悬吊者、圣杯的宫廷牌

宝剑牌组
宝剑这组牌代表空气的元素或智力。刀剑可以带来痛苦，然而也可以带来理解力。这组牌是关于我们如何通过试炼，而改变我们对人生的理解。
想法、理念、信仰及态度都是以剑这组牌为代表。在占星学上的象征则包括双子座、天秤座和水瓶座。空气永无休止的运动可比喻为我们的心。这组牌的挑战在于维持思考的理性、清晰和有用。思绪满无目的运转是轻而易举的事，然而在这种情况下要产生有价值的想法，其机会是微乎其微的。面对一种形式的许多层面，或行动方针的种种可能性时，往往很难做选择。
权杖的类型是行动第一，凭着热情和力量，尽其可能的排除任何障碍前进，宝剑的类型则是思考每一种行动可能造成什么后果。要将某种能力加以训练并导入有用之途，心智能力可能是所有力量当中最具挑战性的一种。
和现实世界比起来，心智可能会造成更多的痛苦和悲伤，因为我们对现实世界的直觉决定了我们所看见的东西。最近我有一位朋友向我抱怨，现在他已经不值一百万美金了，这是一个令他感到沮丧的想法。和他先前的身价五百万美金相比，他是变“穷”了，但是和其他许多人相比，他还是很有钱的。这完全取决于他如何去理解他的处境。他就是可以忽略掉自己所拥有的大房子、游泳池，和小花园尽头的小港湾，而将焦点放在他所没有的东西上。
这组牌中的宝剑都是双刃的。其中一刃切入其他人的身体，或切入生活和你面前的障碍；另外一刃则切入你自己。你的思想和信念会影响到你周遭的人，而他们也同样的影响着你。“你相信它是真的，它就是真的。”是一句古老的谚语，这句谚语适切的说明了思想的力量。
宝剑类型的外表通常是较深色的头发和眼睛。他们可能思想敏捷且词锋锐利，而当牌倒立时，他们的心智可能是相当涣散的。

宝剑王牌
 
剑牌的王牌代表开始或计划一项新的冒险。
宝剑王牌描绘的是一只从云（或是精神）中伸出的手，掌中握着一把剑，剑端由一顶黄金皇冠的中间穿过。背景是一系列的淡灰色，而剑本身则是鲜明的蓝色。剑代表的是通澈的思想，亚瑟*维特（Arthur Waite，本书所使用的塔罗牌的设计者）也就是利用“蓝”这个颜色来强调它。这把剑是朝上的，而且双刃都看得到，表示说状况的两面都清楚的呈现在眼前。它表示注意到了生命的二元性。
皇冠代表的是物质世界，而剑刺穿了这个世界，由精神层面来看，它暗示您的心智可以看透物质世界，而看到事件的精神面因素，以及思想在物质世界中所造成的结果。这是一种理解，理解到宇宙中既没有奖赏，也没有惩罚，只有结果。
这张王牌告诉我们的是，计划或开始一项新的冒险行为。生命提供你一项新的可能，而你必须谨慎的评估任何所采取的行动可能带来的后果。

大体上的意义
宝剑王牌代表的是一个开始，涉及以相信冒险或方案的行动。权杖王牌描述身体上的行动，杯子牌的王牌则是情感上的行动，而这张王牌叙述一个意念的形成，或是为未来的行动所准备的计划。
这张牌代表清晰的思考，或明确的了解到完成一项计划所需要的是什么。这张王牌是宝剑牌组中仅有的两张垂直向上的剑牌中之一。一张是皇后笔直地握着她的剑；而大阿儿克纳牌中，正义这张牌所画的则是一个女人笔直地握着一把剑。至于其他所有剑牌中所呈现出来的剑，都有一个角度，暗示偏颇的思想，而倒立的剑则表示思想转而朝内影响思考者本身。
就日常生活的角度来看，正立的王牌可以表示清晰思考所带来的成功。确实的计划和清楚的将焦点置于想望的目标上会带来奖励。王牌也可以代表改善您物质生活的想法或计划。

两性关系上的意义
在两性关系的分析当中，宝剑王牌暗示一个你想从两性关系当中得到什么的明确计划。由于有了一个清楚的目标，通常你会比较容易获得你所想要的，因为你已经可以轻易辨认出什么是你不想要的，然后立即修正方向。
这张王牌所隐含的两性关系时，你和伙伴之间有种强烈的心智结盟，可能有共同的目标和兴趣；也可暗示彼此理念的结合。

倒立的宝剑王牌
倒立的宝剑王牌暗示思考、想法和计划上的困惑。或许你没有办法看清楚在这个关键点上应做的选择。在下决定之前，先让自己集中注意力是比较明智的。你的想法可能脱离了现实和环境，而非务实和有用的。
这张牌可能意指你的想法或计划是行不通的，或是由于你缺乏明确的思考，而且如果你没有明确目标的话，获得成功的机会将是十分渺茫的。
你应该多花时间来想清楚，检视每一种选择，并将那些不切实际或难以实现者排除。此时此刻任何草率的行动似乎都很难有什么成就。你可能正焦急的要开始进行新事物，但是却不知道该从那个正确的方向着手。放轻松，并且让你的脑袋沉湎下来，在开始任何新事物之前，先形成一个有凝聚力的计划。

宝剑二
 
宝剑二画一个女人坐在一张石凳上，蒙着双眼，双手交叉于胸前，手中握着两把剑。在她背后的海洋将她和陆地分开，而此时正是夜晚。这张牌中唯一强烈的颜色是月亮和鞋子的黄色。
这两把剑交叉与她胸前，是为了要保护她远离痛苦的感情，身上的衣服和石凳一样，是灰色的，暗示着感情渐趋冷漠，因为他拒绝面对另它痛苦的因素。假如你不让任何东西接近你，就没有任何东西能伤害你了。她的眼罩是自己绑上去的，因为她的双手是自由的，如果她决定要将它拿掉的话，自然办得到。
在这张牌中有着愤怒和恐惧的混合物。剑是随时蓄势待发以攻击威胁她的事物，而眼罩则代表她企图躲藏起来，不愿面对让她害怕的原因或事实。她已经从生活中撤退，并等待这些事情平静下来。与其造成更严重的骚动，她宁可选择无聊和停滞不前。
事实上，事情是已经平静下来了，唯一留下的骚动是她的思想和心中的骚动。这张牌所叙述的是，为了明白哪些情绪的意义，而自生活中退出的行动。对外面世界的恐惧，可能是没有道理的，而唯一能确定的办法就是摘掉眼罩，亲自去看清楚。
身后的水暗示情绪上的不稳定，而这个不稳定可以在她自己内心得到解决。有时候这个二代表的是规避某些特殊的话题和场合，因为它们让人联想到某些尚未解决的恐惧。

大体上的意义
从日常生活的角度来看，宝剑二意为你需要作决定或在两个选择（两把剑）当中择其一。在你做出明确的决定之前，要尽可能的解决任何感情上的冲突。为了理清并解决感情上的冲突，现在正是从生活中退隐的时候了。
正视你所恐惧的，如此你才能明了你周遭事物对你有什么意义。一个正确决定的报偿正等着你，它的第一个回报是解脱感，这解脱感来自于你能够锁定一个方向。

两性关系上的意义
宝剑二意味有一段时间会从两性关系当中退缩下来，这是为了要理清你对事情的感觉。或许你曾经在某个两性关系当中受过伤，而在你重返正常的生活之前，需要一段时间来疗伤止痛，并从这些经验中得到一些教训。
有时候这张牌可能是暗示在两个两性关系的机会中做选择，或是决定你准备让伴侣和你有多接近。如果你所下的这个决定能够结合思考（剑）和感情（水）的话，那它将有效用的多了。

倒立的宝剑二
当宝剑二倒立时，意味着你的情绪相当混乱，如此一来你要下决定就更加困难了。情绪、恐惧或怨恨无法永远被压制，当这张牌倒立时，即代表着情绪或压迫性的恐惧一步步的占上风，因为当事人不去面对它们。通常这些恐惧都是毫无由来或脱离现实的。
当你越努力的找寻正确的选择时，更多的选择机会就会出现，这张牌代表你试图透过思考来控制你的情绪，或让你的情绪理性化。在情绪得以沉湎下来之前，去感受和认知它们是相当重要的。由于你越来越清楚自己的感受，因而你对自己既自己的处境的理解也越多。
就日常生活的角度来看，倒立的宝剑二表示迟疑不觉所引起的情绪上的不安。
举个例子，安到我这里占卜的三年来，她和伴侣一直处的不好。每次当我建议她花些时间去感觉她的需求时，她总是举出一大串可能的选择，以及每一种选择的不切实际或不明智的理由。当她努力的要去下一个决定的时候，并没有考虑到她的感觉，而心智则提出无数的选择，但鲜少具有真实的可能性。她花了三年时间思考她的两性关系，却依然找不到解决的良方。


宝剑三
 
当宝剑三出现，请接受你的痛苦和悲伤
宝剑三画的是，一颗心被三把交叉的剑刺穿过去，而背景则是风暴肆虐。这颗心是鲜红色的，和灰蒙蒙的云形成强烈对比。宝剑三暗示悲伤、失落和哀痛。绝望和失望通常会伴随着这张牌。有些人觉得这张牌说得太赤裸了，然而我们在生命的某些时候都曾经历经悲伤和痛苦，这可以使我们变成熟、怜悯和包容别人。
当宝剑三这张牌出现时，可以预期你将遭遇某些痛苦。不要拒绝这份痛苦，因为如果你拒绝了，可能会导致感情上的停止或沮丧。如果你从内心的痛苦中退却的话，即冒着脱离生活，脱离周遭环境的危险。
许多疾病的根源可以追溯到拒绝痛苦。某些慢性的健康上的问题都可能和回避正常的痛苦，或不愿坦然接受生命中的种种伤心、悲伤或失望有关。
当这张牌出现时，你要知道：去体验你的悲伤是很重要的，因为在这么做的同时，你也扫除了障碍，让即将到来的机会可以接近你。记住，悲伤是会过去的。

大体上的意义
宝剑三代表的是，你正强烈的经验这悲伤和失落的一段时间。当出现这张牌时，内心的困惑、悲痛和沉重是很明显的，它表示强烈的失望。在有关健康方面的分析中，它可能暗示心脏方面的毛病。
几年前有位朋友来问我，他的一项事业计划未来发展性如何。计划中包括一位合伙人，为期四个月。答案是权杖六，这暗示成功，然而他又在六上面加了一张额外的牌——宝剑三。我们感到困惑，为什么一项成功的计划却是以失望收场呢？原来这项计划需要投入大量的工作，也得到不同凡响的成功，但他的合伙人却带着所有的好处一起消失了。

两性关系上的意义
宝剑三叙述的是两性关系上的痛苦和受伤。它所显现出来的几乎可说是一种令人难以承受的失落和悲伤。只要记住这使会过去的，重要的是要诚实的去体验它，不要压抑它。
倒立的宝剑伞在两性关系的分析中，可能是在强调过去未解决的痛苦，这痛苦是你无法在目前的情况中得到满足，这个过去可能是指现在这份关系中的过去，或早先的两性关系。为了保护自己不再受到进一步的伤害，你可能会在情感上和你身边的人保持一段距离。

倒立的宝剑三
当这张牌倒立时，表示你有着类似的痛苦，不过这次你会抗拒你的感觉。去否定或压抑痛苦及失落所需要的力量必定是从某处得到的，而且通常来自你用于谋生的力量。这份痛苦越大，要用来压制它的力量越大，而你所残留的卫生的力量就变得微乎其微了。
三的倒立可以代表你目前的事业被过去的痛苦所遮蔽了。或许当时你觉得被自己的情绪压得快喘不过起来了，而唯一的应对办法便是去压抑它们。在当时这个方法或许还管用，不过现在应该是找出另外办法的时刻了，也就是找出解决那些痛苦情绪的更适当的方式，否则哪些还没有被疏通的痛苦情绪永远在等着你。
例如，当罗丝玛丽的父亲去世时，她经历了很长的一段沉痛期。她发现自己所悲悼的父亲角色是童年时所未曾体会的。这是一种存在已久的悲伤，要充分的体验和释怀非一蹴可几。在童年时，她没有接受失去父亲的悲伤（她的父母亲在她五岁时就已离异），而这份悲伤感在他去世时浮现出来。所以事实上，她是以一个成人及一个五岁大孩子的双重身份在追悼她的父亲。
三的倒立暗示没有能力接受痛苦或伤害，它告诉我们的是一种压抑痛苦，或逃避可能引起任何痛苦记忆的场合的倾向。

宝剑四
 
宝剑四这张牌暗示隐退及深思熟虑的一段时期。
宝剑四画的是一个男人以闭目沉思的姿态，躺在教堂内的棺木上。有一把剑横置在他的下方，另三把剑则是剑尖朝下放在他上面的位置。透光的彩绘玻璃上生动的描绘一名使徒，正接受他所敬重的某个人的祝福。
这张牌暗示的是消极的思想、退却或沉思。黄色前景意味着使用中的智慧。因为黄色在传统上暗示对生活的知性态度。这牌暗示为了重获力量及理解力而离群索居。该是退下来，好好把事情想清楚，好好养病，或暂时隐居一段时间的时候了。
在四这张牌中，这个人为了想通事情而暂告退隐。假设他想清楚事情以后，就会返回生活当中，这将是一个很有意义的过程；而假设他没有再回来，他就会冒这让所有事情停滞不前的危险。塔罗牌所有的四都和强化、统合有关。这是一个和稳固或加强地位有关的行动。宝剑四代表他经由连结或组合他对人生四项及信仰来强化他自己。在反思过他以往的行为和经验之后，他终于对人生有了更深层的领悟了。

大体上的意义
宝剑四这张牌可能象征自生活中撤离：身体上退隐到自家当中，或在精神上退隐到梦想和幻想当中。它也可能暗示健康方面的问题（一段被强迫内省的事件），或只是一个身体缺少活力的阶段。
葛临在婚姻触角之后，几乎有两年的时间都幽居在自己的家中。他几乎没有娱乐，也不去拜访朋友；相反地，他待在家里看书，学拉大提琴，并深思过去的婚姻关系。
他问道：“为什么这段婚姻会结束呢？”这是剑牌面对人生的典型态度。他需要答案，而他在独处及自我探索时找到了。
在健康方面的分析，四暗示身体出现状况的一段时期，可能是进行手术，或健康活力的低潮期。你需要一段独处的事件来重新平衡精力。
有时候这张牌可能是强调你需要多做沉思，以便重新认识在宝剑王牌当中所看到的事件的基本精神成因。而透光的窗户则暗示在你内心有条通路正在召唤着你，即使你还处于休养的状态。

两性关系上的意义
在两性关系的分析方面，宝剑四这张牌可能暗示，你正在统合或加强你自己，或对人生的理解的一个阶段或一段关系。有时候他也可能是在描述，一个伴侣为了思考生命的意义而从生活和两性关系中抽离，而对你造成伤害（影响）。
依照牌面上其他的牌可能表示意味伴侣从两性关系的肉体或精神上抽离，而遁入了书堆或某种消极的嗜好，甚至是睡眠当中。

倒立的宝剑四
倒立的宝剑四意味一段改变的时机。在这个关键时刻，你知道你不想要什么，然而你可能并不清楚自己想要什么。赶紧投入，看看到底发生了什么事。它也可以指在一段独处之后，在重返日常生活当中。
这张牌可以暗示迅速地自疾病中复原，或经过一段安宁和冷静的时期后，迅速返回生活当中。在反躬自省及探索过去种种之后，现在正是你运用你对人生新的理解的时刻了。

宝剑五
 
宝剑五意味争吵和紧张，而且解决的机会十分渺茫
在宝剑五这张牌中，有五个人在争吵，而牌面上我们还可以看到三个人。在前面位置的这个人赢得了这场战役，然而整个战争究竟鹿死谁手还未定，因为事情还没有真正的解决之道出现。画面上的云反映出一种充满情绪、愤怒、恐惧的气氛。
这张牌意味着争辩、冲突和失落。虽然打赢了这次战役，却失去了更多东西，包括学习和成长的机会。这场战斗可能是两性关系、和或关系，或是工作环境中，两个或两个以上的人的战斗。关于事情该如何进行，彼此之间的意见不能协调，而使紧张的气氛上升。当冲突越来越强烈时，某一方透过武力、胁迫或技巧性的操作来得到他们想要的东西。他们可能会因此小胜一回合，但却失去了其他与此事有关者的尊敬和合作意愿。
宝剑五暗示妥协而非解决。没有解决的问题还是有再回来的可能，它可能会以不同的面貌降临，而且由持续出现的可能，直到整个时间解决为止。“要是我能掌握这一切的话，该有多好！”正是这张牌所代表的态度。
所有塔罗牌的五都有一种共同的意义。正立的五通常象征心胸狭窄，而倒立的五则意味着心胸开阔。

大体上的意义
宝剑五这张牌代表争吵、紧张和冲突，这可能使指你与自己内在的交战，或和你周遭人的不协调。假如这个冲突是指你和别人的，则其前提很有可能来自你的思想。在这种冲突的情况下，每个人对于事情的解决方法都各有见地，却没有人愿意聆听他人的心声。当一个人尝试这要去说服另一个人采纳自己的方法时，第二个却在想，轮到他发言时，他打算说些什么。所有相关的人之间根本缺乏真正的联系或沟通。
在事业的分析方面，五这张牌意味着你有很快离开工作或转变职业的倾向。五是一张在困难的环境底下就会离开的牌。这群人在目前的工作当中并不是一个团队。这张牌带来的改变是强迫性的、不寻常的，而且在日后当悬而未决的问题以另一种姿态出现时，则有可能需要做更多的改变。

两性关系上的意义
在两性关系的分析方面，宝剑五这张牌意味分离、冲突和失落。两个人或更多人（如果亲戚或朋友牵连在内的话），都已经决定如何做一件事，但大家的决定却都不一样。除非每个人都愿意听听别人怎么说，否则事情是不可能有真正结果的。
在这种情形下，不论是在肉体、情绪或精神上大家都被卷进这场纷争。也许这种冲突已经不是第一次出现了，而且每个人都有可能因先前的冲突而留下若干未解的心结。错综复杂的前因后果使得明确的沟通更显困难。

倒立的宝剑五
倒立的宝剑五可能仍是一张代表不协调和分离的牌，不过在冲突之后，每个当事人会去反省他们的争执点和行为。当出现倒立的五时，表示有进行沟通的可能，因为这些相关人员的思想是比较开放的。
或许该是你解释对问题的看法，以及听听别人是如何看事情的时候了。现在整件事情的模式就摊在你面前了，而你也准备要对冲突的根本因素多负起些责任了。你并不是第一次处于这种情况，而且或许你正在做某些造成这种冲突的事情。
艾恩在占卜的过程中抱怨说，女人是不能被信任的。他相信一旦她们得到他完全的付出之后，便会离他而去，另觅伴侣。它最近五次的两性关系都是以悲剧收场，简直令他痛苦万分。
“你可别告诉我，我应该为这次关系的破裂负责任。她告诉我，她并不确定自己想要一份固定的关系。她说她想要分开几个礼拜，所以我们就间断了一些日子，而三个星期以后我去看她，她竟有了新男朋友，而且就住在她的房子里面！”
“所以你是在告诉我，你一点也不认为你应该为那次关系破裂负上一点点责任喽？”
“一点也没错。我仔细回想，在我的生命当中，根本就没有一个女人曾经给过我所需要的爱和关心，一个也没有。”
“有没有可能是你总是让自己去吸引哪些无法满足你需求的女人？或是你本身可能不容易让别人爱你？”
“或许吧。但那也不能合理化她的行为呀。”
“也许不能。不过，你最近的五次关系都是在非常艰难的情况下结束的，而最后一次更是既惊吓又伤害了你。或许你已经陷入无法满足情感需求的一种模式了。”
虽然艾恩沮丧的离去，不过他已经做好了要检视他过去两段关系的准备了，澳扩会说到他第一次和女性的关怀：他的母亲。

宝剑六
 
宝剑六暗示在混乱之后，逐渐回复平静
宝剑六的牌描绘的是一名男子驾着一艘平地船，从激流处驶向平静的水面，另有一个女人和一个小孩也陪着他度过这段旅途。船上有六把剑，代表过去和现在对生活的信念。他们的重量使得船身下沉，进展显得格外困难，但如果把他们移开的话，船上会留下六个洞，而且船也会沉没。
这张牌暗示你对生活的信念使你行动迟缓，不过也别尝试急切的改变，因为进步本来就是缓慢而稳健的。急切的改变可能会导致更多的问题，而非带来解决的良方。
这张牌暗示你正带着你的剑（问题），从过去走向未来。或许你根本没注意到它们，然而它们却是与你紧紧相随。这是一个从艰困时刻过渡到一个较为平衡状态的过程。
六这张牌也可能是一张哀痛的牌。它暗示一个宁静的转移，例如：生病之后的死亡，或慢慢地接受某种状况的结束。平静的水面指向前方的陆地（代表稳定），是这张牌在告诉我们，更多和平的时光即将到来。这张牌上面倒立的剑暗示，你的思想已经回到真实情况中了，换句话说，生活正反映着你的信念。

大体上的意义
宝剑六当中所画的平地船意味着海外旅行，特别是如果此牌是伴随着剑侍卫、权杖八、权杖三或节制。宝剑六可能是在说明当你转移向新的经验时，你也正慢慢的远离困境，情绪从过去释放出来。

两性关系上的意义
宝剑六这张牌意味，在你关系当中的任何困难将会很快的被你抛到身后，而且你的关系将会逐渐的成长和发展。一种新的肉体或精神上的状态，将让你有机会以截然不同的方式去经历这段关系。
现在挣扎都过去了，正是放开过去，将它留在属于它的地方的时候了。虽然许多的事情都在逐渐改善当中，不过现在你可能在财务上有点困难，或有健康方面的隐忧。
西奥和克里斯汀娜购买了一栋房子，而他被裁员六个月了。接二连三的财务困境使他们的关系压力重重，因为克里斯汀娜为了付房贷而经常加班。在为西奥所做的分析当中，宝剑六出现在现在的位置，我解释为：过去的困扰会慢慢的从他们生活当中被解决。
一个月后我们在当地的一家购物商场偶遇，他热情的向我说，他已经找到一份新工作了，收支慢慢的平衡了。

倒立的宝剑六
这张牌倒立暗示，当你揭开尚未愈合的伤口，想让它们完全的愈合时，这将会使一段充满暴风雨的旅程，可能是肉体上、可能是精神上。而且可能以谈论新问题的形式出现，即使可能会引起骚乱。
这杖牌也可能是在描述晃动船身的行为，或为了寻找解决之道而制造新的问题，因为有时候对抗反而可以消除误解，达成协调。这就像从锅子跳进火堆中一样。六的倒立意味你知道自己在某种状况下不快乐的原因，而你正在进行必要的转变，好在将来得到快乐。
举个例子，在妮琦的两性关系分析中出现了六的倒立，当我在解释的时候，她笑了。
“有一天早上我醒来，望着罗伊，忽然了解到他并不打算改变。他是个酒鬼，而且那正是他想做的。我离开了，而且从来没有回去过。刚开始过的真苦，没有水壶、锅子和基本的家具。不过如果在重来一次，我还是会离开的。”
在六的倒立中，，你把剑从船板上拔起来，面对着沉溺、游泳或在船进太多水以前抵达陆地的选择。你迫使某特定议题达到结论，以这种方式积极的寻找加速改变之道。”

宝剑七
 
宝剑起意味如果你想要成功的话，你需要一种新的方法。
塔罗牌中所有的七有着共同的意义：不要放弃。而宝剑牌的七则意指在精神上不要放弃。此时正是另觅途径，以不同的解决之道来因应眼前问题的时刻了。
这张牌画的是一个军营。前景中这个人正在偷取敌人的武器。他拒绝投降，所以在还有时间的情况下，他做任何可能扭转局势的事。
在早晨，这些剑的主人打算利用它们来杀死画面上这个人，然而他可还没放弃呢。他知道偷走部分的武器，就能增加生存的机会。他是一个穷则变、变则通的人。他正在找寻心目中认为可达成生存目标的方法。
这张七暗示经由审慎评估各种可能，你就能找到有效的解决之道。
纵观历史上某些伟大的发明，都导引于人们能够以不同的角度来思考事情。透过“不按理出牌”的思考方式，有时候还真能让你走向意想不到的目的地呢。

大体上的意义
宝剑七所传达的讯息是：不要放弃。去找寻另一种可以达成目标的方法吧。坐下来，检查一下你所有的选择。和这个挑战玩点心智游戏，以便发现先前未曾预见的可能性。你当然还有时间来完成你的愿望，然而在方法上需要更有弹性。
简单地说，如果你得不到想要的回馈，那就去做不同的事情吧。
各种行动的不同组合方式，就有可能会带来不同的结果。
七同时也是一张秘密、隐藏动机和不坦诚的牌。例如，盖瑞打算要做一桩买卖，而排出来的牌当中有一张宝剑七。我警告他，把他的钱财投进去之前，要非常严密的检核这项生意。后来他果然证实了我的怀疑。因为老板对目前事业的成功并不坦白，有一位资深经理在毫无预警的情况下带走公司五十万美元的资金，这件事就发生在盖瑞检查这项投资计划的一个月以后。

两性关系上的意义
在两性关系的分析上来看，宝剑七并不尽然是张积极的牌。它所叙述的是不坦诚，而且假设是在圣杯三的旁边出现，那它可能暗示一段三角关系，例如，其中一个人可能有外遇。
这张牌也可能暗示，对一段既存的两性关系采行新作风，可能让你得到你所追寻的回报。别放弃你的两性关系，找出一种新方法来达成你的目标吧。

倒立的宝剑七
倒立的宝剑七可能是在暗示，你正在使用一种过时的方法来处理事情。该是听听别人意见的时候了，因为可能会有人提供你所需要的忠告。如果你想达成目标，需要的是一种截然不同的态度。
做同样的事情通常会产生同样的结果。如果你并不想要你目前所得到的结果，那么改变你的态度吧！
七的倒立可能还暗示着欺骗或自我欺骗。自我欺骗会窄化你的认知，而结果就会影响到你处理事物时所做的选择。塔罗牌中七的倒立有一个共同的含义：不要把持不放。换句话说，不要死守着你旧有的思考方式、做事方式或是对事情的感觉。
或许你正死守这一个对生活不合理的信念不放，同时还骗自己说，事情从以前到现在一直都进行的很好。宝剑对生活的一个态度是：如果你不喜欢这个世界，就改变你的想法吧——这世界将会顺从你的意思来改变。


宝剑八
 
宝剑八暗示限制及丧失个人的能力
在宝剑二当中，这女人自行蒙上双眼，而在这张宝剑八当中，从她被捆绑的方式暗示她是被他人所囚禁，或因他人而丧失力量的。在她背后小山丘上的城堡所代表的是权威。而也就是这项权威说服了她（至少在她的心里），是她相信她的选择是有限的，或她是被束缚的（被迫，被限制等）。
这名女子穿着橘色和红色的衣服，暗示她肉体上的热情和勇气被她的想法绊住了。她的双足处有水，暗示她的情感是容易接近的，只要她选择去感受它们的话。眼罩使她无法认清远方的城堡比她所想象或记忆中的来得小。
注意看她的腿并没有被绑起来。事实上只要她想走，随时都可以得到自由，然而她的恐惧和困惑却令她停留于原地。如果有人束缚你的身体，那要释放你很容易，然而如果有人在精神束缚了你，那要恢复你的自由可就是一段缓慢而需要谨慎小心的过程了。关于这点，许多咨商辅导员都可以证实。
剑八这张牌可能暗示，你相信除了被役使之外，你别无选择，果真如此的话，你就没有任何选择余地了。你可能会被你的伴侣、家人、社区、政府、心灵或宗教信仰所压迫。
神智学（Theosophical）协会的创办人博拉瓦斯基（H.P.Blavatski）认为，我们经常被我们自己或别人所欺骗。宝剑八代表这种欺骗及其结果：丧失力量。
当宝剑八出现在一副牌中，不论别人想你说些什么，你要倾听你的感觉，因为它们将会让你了解事情的真相，以及找到你自己。这个时刻你要相信自己内在的感觉，而不要去管别人告诉你的话。

大体上的意义
宝剑八代表的是你被限制住的一段时间，或是在某种情况下你失去个人的能力。你觉得动弹不得，受到限制，而且没有办法看清楚你前面的路。
去探索那等待着你的道路吧，利用你内在的力量和个人的能力，将自己从目前的情况中释放出来，并且把那些曾经屈服于他人的个人能量重新召唤回来。你的信念其实才是你最大的限制。好好自省并检视这些信念，因为事实上目前的“眼罩”是在帮助你，因为它可以让你不会分心。
在健康的分析方面，宝剑八可能暗示气喘或胸腔方面的疾病，因为当你感觉到受压迫的时候，通常呼吸是有困难的。
两性关系上的意义
宝剑八显示两性关系上的限制。它可能是两性关系中的一个约束性的角色，或可能是你在这种情况下感觉到被套牢或被束缚。
珍妮丝在询问两性关系时翻到了八这张牌时。她觉得她和麦克之间的关系是一种严重的关系，在他意外受伤的时候，她正打算离开他。他在床上躺了六个月，康复之后，他需要感觉上的支持。她觉得现在是不可能离开他了，且更因此觉得被捆绑在这份关系中动弹不得。
珍妮丝的自我探索，再次去发掘她内在的力量或学会对她有所助益。或许她会发现她以前没有察觉的解决之道。

倒立的宝剑八
当宝剑八出现倒立，你可以把眼罩除去，看清楚事物本身的面貌。这八把剑，每一把都代表一种对生命的特殊信念，而现在已经松绑了。你可以从对生命种种限制性的信念中解放，给自己自由。从日常的角度来看，它意味最坏的情况现在已经过去了。给予更清晰的认知，现在你可以做出比较健康的选择了。
这是一张象征限制约之后解放了的牌。那些曾在某种程度上束缚过你的旧信念，正被新的理解所取代。

宝剑九
 
宝剑九暗示由梦境传达的直觉，或对问题的担心。
宝剑九的牌描绘的是一个人坐在床上，宛如刚从恶梦中惊醒。这九把剑是水平放置的，而第九把剑则位于此人心脏的部位，把思想与感情或忧虑与感情连结在一起。床罩上饰以红色玫瑰和黄道十二宫图，在行星的运行及时间的流逝过程中，，象征我们每个人都会经历到的生命周期。
在《塔罗牌图解》（The Pictorial Key To The Tarot）一书中，亚瑟*位特是以“监禁、猜疑、困惑、合理的恐惧和羞愧”来解说这张牌。它可能会拥有上述的每一种意义，这段赖它周遭出现了那些牌而定。
九是一张代表担心和情绪骚动的牌。这种担心可能是对自己或周遭的一切。也可以代表鲜明的梦境或梦魇，而梦魇则可能是在传达一种强烈的讯息，即你生命当中某些不对劲的事物，已由潜意识而浮现在你的意识层面了。当你醒过来，你可能会发现你对梦境有着清晰的印象，或者你会觉得很疲累。这种疲累感可能是那鲜明的梦境干扰了你的睡眠品质所造成的。假设你将你的梦境写成日志，或许会发现一个共同的线索或是明显的讯息。那么你的梦就可以变成一项接近你潜意识的有效工具了。
九这张牌可以暗示，你的身体的能量有太多是位于头部了。或许你的焦点和注意力都集中于思考，而没有意识到情绪或身体的部分。在这种情况下，你需要脚踏实地。这其实就是藉着接触大地的行动，来重新认识你自己，譬如散步、运动或多花时间亲近大自然。体能的活动通常有助于重新分配能量至全身当中。

大体上的意义
宝剑九代表的是强烈的梦。或许你的潜意识正努力教导你某些事情。倾听你的梦境。或许你是在支持某种状况或哲理，而它并不相对的支持你。
忧烦、头痛和睡眠的困难也同样是这牌所意指的。在健康的分析方面，就是有关心脏、上脊椎、颈部和头部方面的问题。
假如九这张牌是和五角星牌一起出现的话，那么你可能有金钱方面的困扰；而如果它是出现在圣杯牌的旁边，你可能是在为两性关系或情感上的事情而烦心；假设它和权杖牌在一起的话，那么有两种可能，即你正在为旅行或改变的事烦恼，或是你由太多身体上的事情需要你马上去关心它。

两性关系上的意义
在两性关系的分析中，宝剑九暗示你正为一个两性关系烦恼，或是你有很鲜明的梦境告诉你，在某段关系中基本问题是什么。
九这张牌也可以象征，你恐惧一段关系的破裂，而这种恐惧可能是毫无由来的。你必须连同牌面上其他的牌一起看，才能证实这方面的意义。这正是倾听你自己心声的时候了，如此你才能确认既满足你所有的需求。

倒立的宝剑九
宝剑九出现倒立时，它意指梦境所带来的直觉。你很可能会依梦境所透露的讯息来行事。这张牌以暗示预言式的梦境，详述着你未来生活当中的重要事件。
简单的说，九这张牌说的是你的潜意识将你的恐惧和欲望，透过梦境传达给你的意识。当九出现倒立时，你要更加留意这样的讯息，因为该是你不再隐藏你自己、真实的价值、恐惧，或未实现之欲望的时候了。一旦你能面对你的恐惧，噩梦将沉湎下来。它也可能意味着，对某种特殊状况你已经不再那么担心了。

宝剑十
 
宝剑十意味在另一个开始之前某种状况的结束。
宝剑十的牌描绘的是一个难以忘怀且不吉利的意象。有一个人脸朝下的躺在地上，而且背部和颈子共插了十把剑。天空是一片漆黑，只有远方隐藏的透露出一点象征日出光线。那一池水沉静如玻璃，而周遭杳无人踪。
这张牌暗示在某种情况下，你已到了最低潮的时刻，但远方微弱的阳光暗示着，尾随这艰困时刻的将会是新的以及更好的事物。
你对人生的思想或信念导致你此刻的境遇，从这里，你的思想将会带领你到任何你认为能够去的地方。
它或许能帮助你从物质环境、对生命的信念中抽离，以便能巨细靡遗的检视它们。你也可能是被一些无用的事物，或对生命具破坏性的信念给绊住了。
通常，在这种低潮的时刻，你会设法去抓住哪些你平日弃而不用的事物及态度。要让你自身与这些事物分离，理论上听起来是满简单的，但是真要做起来可能会有很多危险性，在真实生活及想象上均然。这里所教导的是屈从，并且容许改变发生。

大体上的意义
宝剑十代表一种情况的结束。可能指两性关系的结束，或某关系中的一个阶段的结束，或一项事业的失败。你生命中的某些事物已经结束了，接受这个事实有助于新事物来取代旧的的。在健康的分析上，这张牌指的是脊髓毛病、颈部僵硬或喉咙吞噬困难。
如果宝剑十和死亡、高塔、审判等牌一起出现的话，它可能象征肉体的死亡。几年前我帮一个女人占卜，她在剩下的一个小时内花十分钟问了一连串的问题，而最后一个问题，是有关她父亲的健康情况。
在她的健康分析中有宝剑六和十、死亡、高塔和审判牌，然后她又加了一张空白牌在结果的位置。
我花了好几分钟的时间来研究这些牌，已做出绝对的认识。而实在是找不出另外的可能，于是我只得告诉她，有个很明显的可能性显示出来，她父亲会在下个月去世。我小心翼翼的向她说明这件事情，以免惊吓到她。而她却是以微笑回报我。
“好吧，我知道他的来日无多了。他正在医院里面以我们的要求打吗啡。我只是想知道在牌上是不是看得出来。”
如果没有其他这几张牌一起出现的话，十可能只是暗示一种改变，而如果出现这几张牌的话，肯定是最终的改变。

两性关系上的意义
宝剑时刻能代表整个关系的结束，或是其中一个阶段的结束。例如，当一个婴儿出生，只有两个人的互动关系就会因他的存在而结束，并转变为包含了另外一个人的新关系。有时候十也意指分手之前的低潮经验。

倒立的宝剑十
倒立的宝剑十意味在一段艰困的时光中，得到暂时的喘息，你应该明智的利用这个机会让你本身或处境做一个真实的改变。如果你不图谋改变的话，情况还是又回到以前的样子，而是这张牌还是会以直立的姿态出现在你的分析当中。
这可不是一个可以松懈下来的时刻，而是做真正改变的时候。当牌倒立时，表示你已走到了谷地，没有任何事物是会自动改善，现在正是你迈开脚步，朝一个崭新的方向出发的时候了。

宝剑侍卫
 
宝剑侍卫可能象征太多的梦想，而行动却不够。
宝剑牌组代表的是空气的元素，而这张侍卫牌则是空气元素中空气的部分。你可以发现到这个侍卫双脚离地甚远。这表示一种生活的态度，这种态度要求你透过梦境和思想让自己从现实抽离出来。
对那些依赖创意和思考维生的人而言，这可说是一张正面的牌，但是也可能暗示脚踏实地是必要的，假设你想生产实际或有形的东西。
侍卫代表新消息，例如一通电话或是一封信，因为传统当中的侍卫是帮朝廷传递信息的人。由于这个侍卫是浮在陆地上方，暗示航空旅行。如果权杖三、宝剑六、权杖八、节制或世界出现在牌面中，则这个意味就更加明显了。
如果用来形容一个人外表，那他们的颜色通常是深色的头发和眼睛（这适用于每一张宝剑的宫廷牌）。如果这个侍卫所代表的当事人少于二十一岁的话，他们可能是充满创意、计划和梦想的人，然而可能会缺乏付诸行动必要的实际基础。若当事人已超过二十一岁，则他们的生活态度可能是不成熟或孩子气的。

大体上的意义
宝剑侍卫可能代表一趟搭飞机的旅程、任何与你问题有关的讯息，或是在一般的占卜中，有关你目前所拥有的一个构想或计划的消息。一个心思活泼、容易沉浸于灵感中，而想法却并不怎么实际的年轻人，也可能是宝剑侍卫所暗示的。
在事业的分析上，它可能代表创意和梦想会帮助你，或变成事业的一部分。有时候宝剑侍卫暗示你对某个方案或状况仍处于幻想的阶段，所以在你判断自己的想法是否可行之前，你需要先回到现实当中来。

两性关系上的意义
宝剑侍卫以为你正在梦想一段你想要的两性关系，然而却没有为了让此梦付诸实现而有所行动。它暗示你对两性关系保持一种神话般的态度，或是说你从现实或痛苦中退缩，而将一切停留在脑海当中（那就是说，透过思考接近生活，而不去考虑你的感受为何）。它代表一种对情感的知性态度，然而对你本身或处境却缺乏去的深刻了解的基础。

倒立的宝剑侍卫
宝剑侍卫倒立时，可能象征迟来的消息。它也暗示你的根基尚未稳固。飞机的飞翔倒比较像侍卫牌的倒立，而不是此牌的正立。在事业的分析上，它可能意味着和飞翔相关的事业。飞机上的工作人员和驾驶员常常会选中这张牌。
爱说闲话也是侍卫牌的一个意思，因为传递消息是他的任务，不过这回他所散播的对象可比他所想象的还多。它也可能暗示着，你比较擅长思考及谈话，而不是行动。
宝剑侍卫可能意味在使梦想实现上，你做的不够多。或许你是嘴巴上在说这件事，而身体却在做另一件。
例如，珍妮不停的谈论她的写作。每一个她所认识的人，都会很快的就知道书的取材，即它如何改变她的生命。然而事实上是，她的创作热情跑到了她的嘴巴，而非她的笔端，所以十个月内她一页也没写出来。她活在成为一名作家的梦想中，却没有实际写过任何东西。当宝剑侍卫出现倒立时，它所表达的就是：停止做梦，开始行动吧！

宝剑骑士
 
宝剑骑士暗示，要达成愿望需要有敏捷的行动
和其他的骑士相较，宝剑骑士不论在活动、行为和思考上都最快速的。他代表空元素中火的部分，是思想和行动的组合。
他在思想、言谈和行动上都很急躁。慌慌张张又没耐心的他，总是急着要冲往某些新事物，甚至于根本不知道自己的方向在哪里。他对事情的可行性往往毫无评估就开始行动。
这张骑士牌在占星学上象征着牧羊座和狮子座。当皇帝或权杖国王也同时出现时，是代表白羊座；而当宝剑牌的宫廷牌或恋人牌一起出现的时候，就是双子座。
宝剑骑士描述一位年龄介于二十一和三十之间的人，有着敏捷的思想和身体，他喜欢行动甚于审慎规划或深思熟虑。这个人对复杂的事很不耐烦，而较喜欢行动、新鲜事物以及改变。
这个骑士可以选择变成权杖国王或宝剑国王。若要变成权杖国王，它必须稍加规范自己的热情，而若想成为宝剑国王，则必须约束自己的思想。

大体上的意义
宝剑骑士代表的是迅速的行动：跃进或跳出某种情景。作为某个问题的答案，它暗示着一个快速的动作或出其不意的行为是有需要的。已经没有时间去想该做何选择了——去做就对了。
这张牌通常是代表一个年轻人，他不按牌理出牌、缺少耐心、思考敏捷。如果这个人要来帮忙你，你只有很短的时间可以考虑要婉拒或接受，因为很快地，他又会将注意力转移到其他地方去了。

两性关系上的意义
宝剑骑士通常意味，有个人走进了你的生活，然后又在短时间内离开了。对他而言，这是路过，所以你大可以享受和他在一起的时光，不过要记住，他可能改变主意、方向，或落脚处于一瞬间。
对骑士而言，两性关系是一种心智上的交会。他的点子层出不穷，而且在交谈时可以很快的找到一个新方向。海伦的伴侣布列德雷就是一个例子。当海伦在庆祝结婚十周年时，她仍记得和布列德雷的电话交谈，那便是一切的开始。
“你正在吃什么？”
“吃橘子。”
“哦，这让我想到我们在布莱登附近住时，你那条艳橘色的皮带，它还在吗？”
“没有，已经不在了。”
“我听说那栋房子上个礼拜已经卖出去了，卖了差不多有二十五万元，简直是离谱！你不觉的吗？”
“嗯，的确是。”
“我仿佛还看得到在马克的宴会结束之后，你穿着那件漂亮的绸缎洋装在泥泞的道路上摔了一跤的情形哩。说到马克，他结婚了吗？”
“不，还没有。”
“我已经选好我要举行婚礼的教堂了。”
“你打算和谁结婚呢？”
“还不知道，不过每个人心里总要有一座教堂，万一有人很在意这些事情的话。”
“哦，布列德雷，你还真说的出口！”
“过奖，过奖。所以到时候你愿意嫁给我吗？”
宝剑骑士很少在你预料的地方结束谈话，因为他的思想老是跳来跳去。他就是天马行空思考的一个例子。
假设你是宝剑骑士，或许你会发现自己因为某些人的思考方式，或因他们某些诡异的特质而被吸引。当你发现自己对他们如何思考，或是他们是怎么样的人的好奇心已经满足之后，你可能对他们失去兴趣而想离开了。

倒立的宝剑骑士
从日常的观点来看，宝剑骑士的倒立暗示，由于缺乏事前的考量以至无法成功。这可能是说你无法规范自己去完成你已着手的事。这张骑士牌代表一种脱序的思考，以及因新奇和感动而迷惑。
倒立的骑士可能是浪费的、粗心的和肤浅的。这里还暗示着没有耐心，无法停下来好好反省过去的种种行为。他经常犯同样的错误，使他觉得更没耐心。他可能会发现自己急着要弥补逝去的光阴，于是做出一大堆动作，却毫无结果。
骑士牌的倒立可能代表着，你开始去做一些你不会或不可能完成的事，因为你很少或根本没有去思考它的完成。你可能会来承诺得比你能做的还多，或是发现自己无法信守诺言，因为情况远比你当初所理解的更复杂。


宝剑皇后
 
宝剑皇后暗示，经过深思熟虑所得到的成就
皇后代表空气元素中水的部分：情绪和智力结合所带来的理解。她是理性的、思虑清晰及有耐性的。悬挂在她左手腕处的坠饰是在暗示，她必须利用她的剑（心智）来砍断束缚。她对生命的理解已经还给她自由了。
她身旁有许多云围绕着，不过她的头却位于云的上端，暗示她能够超越生命中情感的起伏不定。她的手向前方的生命召唤，而剑随时在握，以分析因应之道。皇后的这把剑笔直朝上，露出两段刀口，因为她知道人生的二元性。
她的思虑相当敏捷，是一个优秀的组织者，也是对人性相当机灵的审判者。她可能会是个完美主义者。她会给于美好而明智的忠告，这是根据她对自己痛苦经验的深刻记忆而来的。这是一个喜欢说话的女人，良好的对谈似乎会使她感到振奋。这可能是一张象征处女座的牌，尤其是它和隐士一起出现的话；或者它也可能代表双子座、天秤座或水瓶座。
宝剑皇后所表示的这个人适合从事的事业有教学、管理、生意的经营者或顾问、咨商（比较接近一种知性的层面）、人事管理。她可能也会喜欢政治、医药、法律、科学研究、出版、编辑/校对，或任何要动脑的工作。

大体上的意义
宝剑皇后是一张思索感情的牌。它可能意味运用心智到情感中的行动，好让感觉有意义。作为某个问题的答案，宝剑皇后暗示透过清晰思考而获致成功。
现在正是你反省过去的行为或目前情况的时刻了。密切的观察那些接近你的事物，以确认你不会再重陷困境中。你可能会想从生活当中撤退，好好的思考你自己，以及未来的方向。

两性关系上的意义
以一个人而言，宝剑皇后是一个思考敏捷的女人，而且也是个对人性相当犀利的裁判，她喜欢和那种心思灵巧的人为伴。她经由交谈及观察对方的行为、习性来发现她的伴侣，谨慎地发展每一段关系。她有着很微妙的幽默感，不过如果你不仔细听的话，有可能会忽略掉。
宝剑皇后可能象征你对两性关系的谨慎态度。例如，在你投入之前，你会希望观察这个可能的伴侣一段时间。过去的困境已经教会你要小心投入、小心承诺。你并不怕孤单，也不见得会孤单。

倒立的宝剑皇后
当宝剑皇后出现倒立时，她可能会是一个悲观主义者、完美主义者和冷漠的人。她可以利用她的剑来挑起麻烦，并将她对人性犀利的判断和冷漠的好奇心结合在一起。她可以创造一触即发的情景，因为她喜欢看别人争斗。在那原本会成为朋友的人，在她巧妙的操纵下会反目成仇。
她自身痛苦的经验已经严重地伤害到她，所以她会一方面以一种开放的姿态来召唤人生，另一方面却在它向她靠近时，以她的剑将它击倒。
她可能会不诚实，你却很难使她面对这个事实，因为她总是为自己开了一扇小窗，随时准备夺窗而逃。她可能会是恶毒的、心胸狭窄的（她称偏狭的人生观为“纯洁的信念” ）尖酸刻薄的。她会处心积虑的找出别人的弱点，好对他们进行操纵或控制。
她经常对自身的能力抱持怀疑，而她也将使你对自己产生怀疑。她相当渴望接触人生、渴望成长，然而她却害怕冒险。对人生僵化的信念使她的情感常处于饥饿的状态。
当宝剑皇后出现倒立时，代表她极少善用自己的思考，而宁愿让自己停留在旧习惯、伤害或负面想法当中。
在健康的分析方面，这张牌可能暗示胰脏方面的疾病，可能和血糖过少或糖尿病有关。有时候这个人一点亲切感也没有，有的只是尖酸刻薄，因为她相信生命从来没有善待过她，而她也无法在别人身上找到一丝丝的仁慈。
这张牌倒立的另外一种意义是，你有一种苛责自己的倾向，即使你只是犯了一个小小的错误。这可能是暗示你是一个完美主义者。果真如此的话，或许你应该记住：生活还包括了那些随时会把手给弄脏的事物。或许你还没有理解过去所发生的事情的意义，而且为那些你做过或没有去做的事情而惩罚自己。

宝剑国王
 
宝剑国王代表空气元素中土的部分。他象征实用的思考和构想。这张牌是在告诉你，你需要利用你的构想去做一些真实的事，并拥有一些物质的东西来代表它们。
宝剑国王可以代表占星学上的水瓶座，尤其是当星星出现在牌面上时；而当和正义或女皇一起出现时则代表天秤座；如果是和恋人同时出现则代表双子座。
国王代表一个在心智上拥有自制能力的成熟男人。他深谙规画的价值，也明白思考和行动结合的重要性。他是一个拥有良好、清晰、实用构想的人，而且那些点子都经得起试炼和考验。他可能会太偏重实际思考，而对于那种未经合理化的感情则会显得无所适从。他是一个思想和目标有条不紊的人，也是一个很好的组织者，以及倾向于从事管理他人的工作。
做生意、政治、法律和行政官僚等工作都会吸引他，而建筑和机械他也有兴趣。这个国王的外表可能是深色的头发和眼眸，不过探讨他的本质会比他的颜色来的可靠。
这张牌里面飞的比他还高的鸟儿显示出心智高飞的可能，他仍是稳坐于宝座之上，置身实际而可掌握的事物当中。他对于逻辑和实用主义的热衷，使他没有太多的空间去经历像侍卫那么丰富的感情和梦想。国王总是让有目的思考占满自己的脑子，不像侍卫喜欢把思考当作他从限制重重的真实世界里逃出来的方法。
就实际的角度来看，他的建议是值得遵循的，也喜欢从事法律方面的工作。他也适合像医药、科学、教学、传播、生意上的顾问及著述（非小说创作）等工作。

大体上的意义
宝剑国王代表对清楚的思想的追求、诚实，以及将只是倒入现实的需求。作为某个问题的答案，这张国王牌可以说是透过清楚而有效之计划而达到成功。他也可暗示健全的构想及经营会带来成功，因为拥有一项计划、目标和持续的努力，正是一个赢的组合。
这张牌可能暗示，有人正在对你做明确而合理的忠告。在牌面上当正义牌随同出现时，这张牌暗示即将有一场官司要上场了。

两性关系上的意义
宝剑国王叙述一个思路清晰而务实的男人，他需要的伴侣是在心智上和他对人生有相同理解的人，而且要言行一致。他也可以代表一种有着明确目标，而且彼此心智能交融的两性关系。

倒立的宝剑国王
当这张牌倒立出现时，可能意味着丧失了清晰的思路。他或许是不成熟，或在精神上无法自制的，或甚至是残忍和狡猾的。当牌倒立时，他可能会变成心胸狭窄而虚伪的或精神涣散，对任何人或任何事都无法付出。一如骑士牌的倒立，他在两性关系上变得难以预料。他可能会跑掉好几天或几个礼拜，然后又再度出现，却不做任何解释，就好像什么事也没发生过似的。
他拥有一种自由挥洒的思考方式，然而尽管他的点子绚丽而创意十足，真正能落实的却极为有限，因为他缺乏执行和坚持的力量。由于他在表达自己，及自己的创意和构想上相当出色，于是他在那些对他并不熟悉的人的脑海中会留下一种深刻的印象，但如果要产生结果的话，最好是由宝剑皇后或五角星皇后来加以安排。五角星类型的人比较能够完成这个国王所着手进行的事。
就日常的角度来看，这张牌显示一个正立的国王正遭遇着困难或某种危机。而当他可以站起来的时候，他又会以一个正立的国王的姿态出现。宝剑国王倒立可能意味着由于思绪和计划凌乱，又缺乏毅力，所以无法成功。
国王的倒立可以象征一种追寻自私动机的强烈念头。例如，一个野心勃勃的人，盘算或策划着如何攀上权力高峰。身为法律顾问，这个国王很可能建议罪犯钻法律漏洞，牺牲他人来致富。他够狡猾所以行藏不露痕迹，也可能因为自己的行为而去陷害别人。

宝剑牌组的故事
国王、皇后、骑士和侍卫是一家人：爸爸、妈妈、儿子和女儿。这天是圣诞节，国王送给他儿子第一把剑。皇后明白这小男孩有限的能力，以及这把剑的潜力，因此坚持骑士去学习某些基本的剑术课程。
骑士对试新剑很不耐烦，于是在课程开始的前一天带着它跑出去寻乐子。
在十当中，骑士在一场打斗中被一名技巧比他高超的人杀死。
在九当中，他的妹妹，也就是侍卫，正悲伤着。她必须面对生命当中已经发生的某些可怕事情的事实。她无法理解哥哥为什么死了；是谁的错，或为什么一开始他会有这把剑？她的梦帮助她明白了这场悲剧。
在八当中，她觉得自己无法替哥哥报仇，因为她用剑的经验比她哥哥还少，所以，结果她就被抓住，绑了起来。她被自己的悲伤和对生命的信仰给束缚了。她对他的死亡，以及她的痛苦充满了无力感。
在七当中，由于害怕面对现实，她秘密地实现她的愿望。她找到了操纵这个世界的方法，那就是于世界保持距离，以确保自己不会步上哥哥的后尘。她害怕表露她自己或暴露出自己的缺点。
在六当中，时间治疗了她的创伤，而恐惧感也沉湎下来了。既是它并未被完全的处理妥当。在经过这段情绪狂乱的时光之后，她已走到一个较为稳定的状态下。她开始感受到生命还是不错的，而她的混乱乃是来自她的内在。
在五当中，她企图以她对生命狭隘的观点来欺骗她的家人和朋友。政变和紧张的气氛蔓延开来，而她赢了，或者至少她达其所愿了，不过她也失去了他们的信任和尊重。
在四当中，她开始反省她的行为，以及和她家人疏离的后果。这是她开始检视她的人生观。在她深思的同时，她过去所经历的悲伤又再度浮现；而在三当中，她体验到了当年她哥哥死亡时，她无法接受的痛苦。她终于了解到在避免冒险的同时，她也丧失了成长的机会。
在二当中，她终于明白了思想的力量是巨大的，也理解到，对生命或自己所持的信念往往会成真，或者用她的话来说：“如果你是靠剑维生的，你就有可能会死在剑下。”
在王牌当中，这把剑终于直立，而且显出它的两面刀锋了。它刺破了对现实的幻想，揭露了隐藏在事件背后的原因，以及那些决定我们生活的种种。
她紧握了这把剑，而且在这样做的时候变成皇后。她稳稳的持住着把剑并小心的运用它。它所找寻的伴侣是思想受过训练，而且对人生的理解相当透彻的人。慢慢的，当她自己的小骑士逐渐长大，他的伴侣将会给他一把剑，她知道这个小孩没耐性，于是，她将会坚持在送出礼物的同时，他需要去上某些课程。

塔罗牌占卜的准确性如何？
“你的准确度到底有多高？”电话那头传来这样的声音。我笑了，我的回答就像我一贯对这个问题的回答。
“这真是个很难回答的问题，因为通常只有在人们觉得我上一次占卜正确时，他们才会再回来。而那些不觉得我的解读正确，或是不喜欢我的方式的人，就不会再回来。当然啦，你必须记住一件事情，作为一名分析师，不论我有多准确或多不准确，我都要告诉你，我是最棒的。毕竟在我们的交谈底下，存在的是一份生意的往来。”
她笑了，而且同意我的看法。“你真厚脸皮，不过我就是喜欢厚脸皮，所以你什么时候可以把我安排进去？”

当我们和分析师谈话时，正确性是一个很难处理的话题。每位分析师都有他最喜欢的故事可以证明他的分析是准确的，绝对不容置疑。不过，我猜每位分析师对他们所做的某些分析的准确性多少还是会有点怀疑的。
许多年前我在一家咖啡店里做分析，在那边我必须学会将所有有关性别的参考资料加以排除。这家咖啡店生意兴隆，而我是在每个礼拜的傍晚到那里做塔罗牌分析的。有一天晚上，我为一个女人做分析，在她的牌里面我把权杖国王形容为一个积极、火性的男人，他有蓝眼珠和红棕色的头发，喜欢待在户外。我说，他就是她的伴侣，因为他出现在大体的分析当中，然后又再度出现在两性关系问题上。在我算完牌之后，她摇头了。
“那个就是我的伴侣，坐在门旁那张桌子的就是。”她说道，并指着一个穿着皮夹克、双手抱着两顶安全帽，并且阅读着菜单的女人。那女人有着强壮的体形，短而粗的红头发，而且还停了一部她的哈雷机车在人行道上。她是个女人，但是她是权杖国王，因为尽管她的性别使女的，但是她拥有太多他的特质。
你没有理由期待你的分析会完全准确，但那不应阻止你尝试成为既有条件下最好的分析师。人们通常会问我，在那么拥挤的市场里，歌者和表演艺人就在我桌子边两公尺内工作，我怎么还能保持专心？我回答说，我生长在一个有十个孩子的家庭里，那教导我必须集中注意力。
当你在进行分析时，要记得你是在进行一项交谈。假如都是你在说，你将无法确定顾客是否了解你所说的，或该如何调整适合顾客的用词遣字。实用适当的字眼很重要。在你为一名律师以及为一位艺术家进行分析时，你总不会使用完全一样的语言吧，因为他们所熟悉的语言可能不一样。
有一次我在伦敦市东端为一位十几岁的小女孩进行分析，她是我一位朋友的女儿，这些人是货真价实的东端居民，在每一次切牌之后，女儿就会望着她妈妈，请她翻译。
“这样子对你够清楚吗？”每次算完牌之后我会问。
“一个黑头发的小伙子是什么意思？我不认识任何黑头发的家伙呀。”有一次算完牌后，她这么说。
“哪麦可呢？他不就是黑头发吗？”她妈妈立刻回答。
“哦，当然是喽，死模活样的麦克应该会出现吧？”
我们都说英语，却经历了解上的困难——被一种共同的语言给区分开来了。
有时候顾客无法把你给他们的细节放到合适的位置上，因为你没有促使他们说出所有可能的状况。我可以举一个几年前发生在某个市场里的故事。一个年轻女孩坐下来，然后开始洗牌。最下面一张牌（现在是最上面的牌，因为我把整幅牌翻过来，从侧面看着它）是五角星国王，在他底下的牌是五角星四和五角星二。
我通常会在当事人洗牌之后，检查这幅牌的最下面一张，因为这张牌显露出他们目前的关系和需求。
“你身边那名黑发男子是谁？”我问。
“没有。我并没有认识一个黑头发的男人。”她需要更多的细节，所以我又继续说下去。
“他比你年长，或许超过三十岁了，可能是金牛座（五角星国王和四都代表金牛座）。他目前要做一个有关金钱或生意的决定（五角星二）。”
“不，我实在想不来有这样的人。”
“他可能是自行创业，或至少他想要这样做。”
“不，我想不出这样的人。”
我留下了这个话题，然后继续进行我们的分析。在第三幅牌中，我问她父母亲是什么星座的。
“哦，妈妈是天蝎座，爸爸是金牛座。”
“你爸爸是自己当老板的吗？”
“没错，他是。”
“他现在正在为他的生意做决定吗？”
“哦，太诡异了。他正在决定是要搬到别地方，或是结束它。你怎么知道的？”
“记得你刚坐下来的时候，我问你金牛座的人是谁吗？”
“哦，我所想的是我的男朋友，他是巨蟹座的。”
当你在叙述一个男人时，许多女人直接就想到她们的伴侣，而大多数的女人至少总认识个五、六名，对她们而言是很重要的男人——父亲、兄弟、同事、邻居、朋友或女性朋友的伙伴。现在我对这个问题的说法是：“他可能是任何一个在你生命中扮演着重要角色的男人，而非只是指你的伴侣而已。”
有时候的分析在我和顾客看来都没什么意义。但是如果每一副都证实你上一副牌所说的话，那么请相信，它是正确的。
在最近的一次塔罗牌课程中，我看着四名不同的学生为另外一名特别的学生进行分析，他们全都说她已经和一名火性的男人（权杖国王）分开了，而且现在又有一位思维敏捷的男人（宝剑国王）在她身边。每个人都说，这段新关系也将只是过眼云烟，因为是在重复和那火性男人关系的课题。
每次有人为这名女士做分析，她都无法相信这将只是短暂的关系。就我的看法而言，这是一段用来帮助她适应和那火性男人分开的关系，而在一、两个月之后，它就完成这个使命了。
有一名帮这女人做过分析的学生向我透露，她很担心自己在说明时可能错得很离谱，因为她所分析的这个女人，并没有印证她所说的话。
“告诉我，你有没有看到她身旁那个火性男人在过去的位置？”
“有的。”
“你有没有看到她身旁另一个男人出现在现在的位置？”
“有的。”
“那你有没有说，现在这个男人可能不会长久的待在她的生命当中？”
“有呀。”
“是不是在那个时候，她开始怀疑你的能力？”
“嗯，没错，差不多在当时她开始显得困惑。”
“在这里你不是第一个告诉她有关这个男人与这段关系的事，只是她今天不想听这个。”
“但是，为什么呢？为什么她会不想听这个呢？”
“你是否曾经想要强烈的相信某些事，所以你只看你想看的事情？”
“哦，没错，我明白了。”
“你已经把你最好的呈现给她了，慢慢的，她或许会记起你曾说的话，那些话或许会证实对她是有用的。以目前来讲，她似乎认为和这个男人有长久的未来是相当重要的。让她停止这种想法，这可由不得我们。我们也可能有一些错误的人生观。我向来认为我脸上只有少数的雀斑。”
“真的吗？但是你长了满脸的雀斑呢。”
“没错，有一张照片终于说服了我。哦，照相机是多么残忍的东西啊！”

大多数人期望你做到百分之百的准确，但那几乎是不可能的。不过和其他职业的准确度相比，或许你会感到有些释怀吧。假设经济学者在完整的统计资料和研究报告的帮助下，可以让他们更准确一点的话，那么它们应该能预测到一九八七年的股市大崩盘，然而他们没有，不过这并没有阻止那些经济学者进行预言，当然也没有停止人们对他们的信任。
说到这个，我倒想起，最近我做了一次不准确的占卜。有一位朋友打了州际电话来问，她的宝宝什么时候才能出生。她老公猜测是在十月二十八日，我迅速的切牌并证实了那个日子。但到了十一月二日，她仍未分娩。对于这次错误的预测，我想有几个可能的因素，可能是我切牌的时机太过匆促，也有可能是我的措辞有问题。我会这么快的切牌是因为她得付出非常昂贵的电话费；而她是有自由意志的人，或许是她害怕分娩的过程而迟迟不把宝宝生下来；电话上的占卜在解说的清晰度原本就比较困难，因为你和当事人之间的互动通常会比当面沟通来得弱。
如果你个人受到牌面或问题本身的影响，那么你的准确度也会受到影响。例如，假设有位当事人问你，基于某种理由停止受孕是好还是不好，而你对这种事情又有很明显的个人观点时，你就不再客观，如此一来你就不再适合位对方做分析了。对待顾客一定要诚实，你要告诉他们你无法正确地回答那个问题，因为你有情感上的涉入。大多数人会因你的诚实而感激你。这总比给他们一个误导的解读要好吧。
如果占卜者很强烈的想要一个特别的答案，就有可能影响解读的正确性了。最近有个女人在我的答录机上留了一个很紧急的电话，要求我立刻回话。结果是她那十五岁的女儿失踪了。她四处寻找她的女儿，连警察局也报了案，但是就是没有半点消息。这就是一个强烈的想要知道问题结果的欲望，所以我告诉那女人，一旦我能从牌上得到任何讯息，我就会马上打电话给她。
这名母亲因女儿而引起的恐惧或希望，很可能影响到我在牌上所看到的任何事情，所以我选择在安静，而没有那么多压力的情况下来进行分析。我打电话告诉她，她女儿很安全，而且在那天晚上10点以前就能见到她。我看见她和学校（教皇）的朋友在一起，这次的麻烦是从她女儿所喜欢的一个年轻人（权杖骑士）引起的。母亲同意这些看法。稍候她打电话来告诉我，他们在一名她的女性朋友的住处找到了她女儿的东西，而那个朋友已经外出，可能是她和她女儿在一起。
在我告诉这个女人任何事情之前，我就指出情绪上的因素越多，准确性就会递减。这名母亲就像任何母亲一样，已经是完全的情绪化了，而这种恐惧与渴望混合将会降低塔罗牌占卜的准确度。她想要叫她老公立刻前来听取解读，不过我知道这样或许是不对的。因为在这种时刻，他可能就和她妻子一般的情绪化。遇到像这样的情形，占卜是帮助不了任何人的，而且可能有损于你作为一名分析师的名声。我只好再告诉她会在当天晚上看到她女儿，如果她丈夫还想做分析的话，我会很愿意在早上帮他进行。
事实上，那个妈妈当天晚上真的就见到她女儿了。那一天她就是和一名学校里的朋友一起出去的。
数年前我曾经和另一名塔罗牌分析师同在一家小店内工作。某个星期天大约下午三点左右，有个女人走进店里要做分析，我实在没有法子不听到他们的分析，而且也渐渐的对其分析内容了如指掌，因为在接下来的七个礼拜，她每个礼拜天都来做分析。
我的同事有点迟疑的以一种新的措辞告诉她说，那个为了一个红发女人而离开她的黑发男人不会再回来了，她对于自己的人生应该采取一个新方向。
“过去在你身旁的男人已经走了，而且似乎是不会再回头了……”
“这个红发女人目前正和黑发男人共同计划这他们的人生，你应该要好好的向前展望你的下一个机会……”
“我看到一个金发的男人即将取代那个离你而去的黑发男人。结果你会乐见他和红发女人在一起……”
“你身边曾经有过一个黑发的务实男人，但显然他已经离开了，或许是和一名红头发女人在一起……”
她总共接受了八次分析，结果不是听到他上面说的那些话，就是听说她钱已经用完，或遇上了一个金发男人。让我惊讶的是，一个礼拜接着一个礼拜，每次分析所含的牌几乎都一样。
这是我深信塔罗牌占卜的准确性，因为这女人在超过两个月的期间所进行的八次分析当中，经选择了许多相同的牌。要知道她选牌的时候眼睛是闭上的，然后从她洗过的牌中，用她那非专业的手随意抽出来的，你不难体会要选中同样的牌，机会是多么渺茫！
每个礼拜至少有一个顾客会在三或四幅牌的同一个位置上选出同样一张牌。在占卜的过程中所形成的巧合和模式让我深感兴趣，此一兴趣让我相信，那些看似巧合者，通常是一种我们尚未辨认出的模式。
由顾客洗牌、选牌，然后让分析师进行解读。随便几件事情就会造成不准确，例如顾客的精神或许并没有集中在问题上，或是询问一个模糊的问题，或是你分析时，并没有看出一个模式，或是对牌的意义并没有精辟的了解。
如果进行分析的过程相当慎重，顾客也能集中精神与他们所问的问题上，分析师有着良好的工作知识，并善解所有牌的意义，那他就可以做出明晰而正确的分析了。一次准确的分析会让当事人对于自己置身于人生的何处有一个明白的印象，并且向他们详细说明他们所具有的抉择为何。

五角星牌组
五角星代表土的元素。土所表示的则是真实的、物质的东西，或是一种肉体的形式。权杖表明热情和一种对人生积极的姿态；圣杯叙述敏锐的心思和创造力；宝剑意味思考、构想和理解；二五角星则和上述这些东西的最终产物有关。
五角星就是一种有五个尖点的星星，而其中一点是垂直向上的。每一点都代表身体的一部分（头、双臂和双腿）。垂直向上的那个点象征控制身体热情的心智。包围五角星的圆圈，是为了容纳这颗星的能量，好让他运用在实际的用途上。
五角星的类型是土型的。他们喜欢大自然，崇尚实际，喜欢生意往来和物质性的东西。权杖是倾向于活在未来，而五角星则活在当下。比起其他三种类型，他们对于自己的身体更能处之泰然，也更会好好的照料自己的健康，通常显得健康、活泼及脚踏实地。
当几张五角星牌出现在牌面上，这意味着财务或物质性的东西是你思想当中最重要的东西。当你在询问有关事业或财务问题时，你很可能看到这些牌。五角星类型的人总是说：“这真是个棒透了的点子，他可以为某人赚进大把钞票，不过要推动这个案子总得花点钱。目前你口袋里有多少钱呢？”

五角星王牌
 
五角星王牌暗示，你有足够的钱好执行你的计划。
五角星王牌代表一个开始。它可能是一个崭新的开始，或某种状态中新局面的开端，这可由和其他牌的组合来印证。如果你有所质疑，在王牌旁边再加另外一张牌看看。
这张牌中，一只手自云端伸出，捧着一颗五角星。这颗有五个角的星星（代表人体的五个部分：头、双手、双脚）指向上方，并有一个圈圈围绕着它。而方形的大拇指指甲象征五角星类型的土型的、务实的本质。感情用事的身体或气氛在这只手的周围可以看得见。这只手延伸自精神层面……宇宙或万物之源。
在它之下有一个繁花盛开的庭院，被篱笆包围起来，避免受风害。有一条道路延伸到庭院之外，通向远方的山丘。这庭院象征五角星类型和自然的连接，通向群山的道路暗示，以五角星的务实作风，你所投资的金钱、时间或精力可能会带来极大的回馈。
这只安全的捧住五角星的手暗示着，此时此刻你足以掌握住你的财富。

大体上的意义
五角星王牌和务实的开始有关。它意味你有足够的金钱、精力，或充分的条件，来开始一项新计划。它暗示你可以平衡掉花费。不论目前花掉了多少钱，赚回来的绝对够本。
在事业的分析当中，五角星王牌可能暗示一项新事业，或事业当中的一个新阶段。那条通往庭院之外的道路就是在告诉你，这个机会可以带你走多远。如果你拿到了这个五角星，为它投资、为它工作吧，它将会让通往你目的地的道路平顺。
在健康的分析方面，这张牌暗示花掉的钱是用来增进或维持你身体的健康。它亦象征你在维持健康上面的投资。
在旅游的分析方面，它代表着你享受得起一个假期，在有关你住家环境的问题上，它暗示你供得起这个房子的花费，包括翻新或维修。

两性关系上的意义
五角星王牌可能暗示，透过你的事业或工作环境，你正要和在其中认识的某个人开始一段关系。这个关系可能带来事业上的机会——生意上的合伙关系或财务合并。
不论在金钱或肉体上，你都有能力去追求这段关系，它在物质上的成功并具有潜力。这张王牌代表坚决而稳固地开始一段关系或关系中的一个新阶段。

倒立的五角星王牌
当五角星王牌出现倒立时，从精神世界中伸出来的手就没有办法在握住五角星了，这暗示金钱或机会正从你的指尖流逝。在财务分析当中，这张牌可能暗示不论你赚进多少钱，花出去的还会更多。
大体而言，它象征着丧失机会，或没有能力去开展新事物。这些延迟可能是因为缺钱而引起的。虽然这个机会可能是一个肉体的机会，然而它依然可提供精神上的成长。
没有办法掌握住物质（真实）世界，是王牌倒立时的一个暗示：“我想做这些事，但是我没有钱。”它也可以表示一个不脚踏实地的人错失了一个机会。你可能比较会花钱，而比较不会赚钱。

五角星二
 
五角星二暗示和金钱有关的决定。
五角星二画一个杂耍艺人。他正在耍弄他的金钱、体力或才华，以便在那些他必须去做，以及他所想做的事之间找到一个平衡点。他也可能是在耍弄一项事业和个人的兴趣。
绕着两颗五角星的环，形成一个无限大的符号，暗示钱是能量的一种形式，会不断的运转着。
波浪上面的船只象征生命的浪潮。当属于你的浪进来时，金钱和机会就会很轻易的流向你；而当你个人的潮退了，这些物质上的机会就没有那么明显了。
这个杂耍艺人的注意力释放在下面的五角星，或即将要被花掉的钱。
他身着桔红色的衣服，而两脚则不停的动着。这证实了他赚取他的五角星和花掉它们所付出的体力。
二描述着权衡各种机会的轻重，而这次它们是属于身体或物质的层面上。这象征着介于两个选择之间的决定。你有没有办法现在就抉择，或是再等一会儿会不会比较好呢？

大体上的意义
五角星二可能是在描述，做出两难之间的抉择，譬如说玩弄你的时间或金钱、或是先付这笔帐拖延那笔帐。它也可以代表一个有关金钱的决定，或仅只是规划你的时间和精力，以便有能力做那些你想做的事情。
在事业的分析方面，二暗示在两个可能的工作，或是两个生涯方向当中做出决定。
两性关系上的意义
在两性关系的分析当中，五角星二代表权衡两性关系的机会，或决定一段基于金钱考量上的两性关系。
例如，最近的一次分析当中，有个女人向我解释她在两个男人当中做出的最后决定，是取决与男人能提供她多少钱财。她选了比较富有的男人，而不做任何感情上的考量，然后又抱怨他在情感上没有办法满足她，而且又太忙了，日以继夜的工作着。
二可表示考虑进入两性关系中的一个阶段，这个阶段会用到很多钱。或许你正在考虑买栋房子，或决定组织一个家庭，而你正在衡量这些费用。

倒立的五角星二
当五角星二出现倒立时，表示对于必须放弃什么你已经越来越清楚了，因为你必须去实现某个通路或方案。
二的倒立可能暗示在两难之间做出选择，而没有两全其美的办法了。它可能意味着你投入太多事情或太分散你的钱财，以至一事无成；或者是因操之过急而失败。低潮总是跟随着高潮而来，而现在正是你丢掉那些贵重而用不上的东西的时候了。

五角星三
 
五角星三暗示，透过研究、学习，或者将构想付诸实现，而改善自身的境遇。
在五角星三当中，有一位雕刻家或石匠（左）、一位牧师（中间）和一位建筑师或旅行者（右）。当技艺工人在施工的时候，牧师和建筑师则在检阅教堂的蓝图。
这张牌结合了空气（谨慎画出蓝图）、水（这座建筑在心灵上的目的）和火（为建筑教堂而付出的体力）的元素，其目的是制造某些有形的、确实的和属于土的东西（教堂本身）。
这三颗五角星形成一个直立的正三角形（火的标志），而它的下方有一个倒立的三角形（水的象征），里面有一朵花。这火的三角形让我们明白精神的价值，而水的三角形则鼓励我们要和周遭的人们分享这些价值，遵循我们的信仰来生活，而不要执迷于那些高高在上而遥不可及的理想。
这张牌代表扎根于稳固的基础上，建立某些具有持久价值的东西。也许你是在建造一栋房子，开始学习一个对你有助益的课程，或为稳固的两性关系或生意打基础。
五角星三对自我发展而言是张正面的牌。在一副牌中，当他和教皇或圣杯七一起出现时，可能象征因为学习或理念的落实，精神或心灵的发展即将开始。

大体上的意义
五角星三表示去作某些将可以改善你环境的事情的一段时间。它可能是开始一个课程、阅读书籍，或如果它是出现在事业的分析中，那就是你在工作当中学习拥有一个机会去建立某种具有永久价值的东西。
在健康的分析方面，三暗示你正在学习有关健康的课题，以及要长期维持下去需要些什么。为了长远的报偿而建立稳固的基础，也是这张牌所显示的意义。

两性关系上的意义
五角星三可以表示你在建立及维持一段两性关系的努力。你可能正在阅读有关两性关系的书，学习两性关系的互动，更努力与经营现有的伙伴关系，或正在治疗导源于先前两性关系而残留的问题。它意味着你正在建立某种持久的两性关系，或透过努力来改善某个两性关系。

倒立的五角星三
五角星三的倒立意指你忽略，或浪费了通过学习或研究而使自己提升的机会。它也可能暗示，由于你没有完成某种学习的课程，或是太快就放弃了，而无法让自己进步。
在询问某一项他即将开展的课程时，乔治翻到了这张三的倒立。我告诉他，如果他想完成这项课程的话，他就必须要更加努力。他大声地抗议道，他已经够努力了，然而最近六个月他错过了一些考试，有一个科目被当掉了，而且有很多课程他都没去上。上了八个月的课之后，他开始对这个为期一年的课程感到无聊，于是他出现了一个念头，与其去完成它，还不如计划去旅行。
五角星三倒立可能意味着，没有从某种状况中得到教训，导致这种状况周而复始的出现。例如，你可能有一连串的两性关系都是在同一种状况下结束的。如果你不能从第一个两性关系中得到教训，并负起你应付的责任的话，你就会一直冒着重复这种模式的危险，知道你领悟了其中的教训为止。
就一般事情的角度来看，五角星三的倒立暗示着，这并不是你第一次经历这种状况。你需要反躬自省，想象自己能从这种情况得到什么教训，如此才能在将来避免重复犯错。从这张牌也看得出来，当事人对将某事付诸实行的恐惧。它同时也意味着某种一成不变的状态，例如一件工作，或一段关系的停滞不前。为了将来，你可能需要先打下稳固的基础。
在事业的分析方面，三的倒立可能暗示教学。因为学习的反面就是教学。如果在一副牌中，这张牌和节制一起出现的话，就更能证实这种看法了。

五角星四
 
五角星四意味节省你的金钱或经历的一段时间。
五角星四是在描述，一个有钱心里才会觉得踏实的人。塔罗牌所有的四都有一个意义：巩固。而五角星的四所指的就是财务上的巩固：换句话说，它是指使财务状况坚固或实现的行动。
这张牌上的人都是独处的，不过为了金钱或一些有形的事物的缘故，他必须要小心不要让自己和其他人疏离了。对安定和安全的强烈需求，使他难以离开金钱，投入生活。
五角星四意味占星学上的金牛座，尤其是和教皇或五角星国王一起出现的时候。属金牛座者的部分人生课题是，认清在人与财富的关系中，人真正的价值是什么。
就做生意的角度来看，它代表一种稳固而有力的状态。它可能暗示着财务大体上稳定。在协调谈判的情况中，四暗示这个人对于新意见或改变的接收度不高。

大体上的意义
五角星四意味你正在节约金钱、节省精力，或是节制。在有关旅行的问题当中，这张牌暗示对某个假期，你会尽可能量入为出。
它也可能意味经由节约金钱、偿还债务及量入为出，而使你的财务状况日趋稳定。或许你在设计增加收入或减少指出，以确保自己进来的钱比出去的多。四表示你正在进行其中一项，或两者同时进行。
在最近的一次分析中，一位女士问我，在目前的投资到期之后，她是否应该再把她的钱投入某项生意。这张正立的四暗示着，一项稳固的投资是可以继续下去的。
两性关系上的意义
五角星四可能暗示，伴侣中的一人对物质的重视更甚于关系本身。
它也可能是在暗示嫉妒和占有欲，因为想要掌握住有形的东西，而不先去掌握住对方的兴趣和心理的话，这是很难办得到的。伴侣中的一人可能会觉得，他的另一半是属于他的，他的东西也顺理成章的属于他。
这张牌显示，在你付出时，你已经清楚自己想得到的是什么；这就表示说，它代表利益的交换，而不是馈赠。这张牌也可以意味着自私，以及如果没有办法得到对等的回馈，获取会更多的话，那么要他付出是很困难的。

倒立的五角星四
由财务的角度来看，五角星四的倒立代表金钱由你的指尖滑落。而这有可能是故意的，例如，当你在度假时就有可能会花掉比平时多的钱。
四的倒立可能意味着慷慨和自由。在两性关系的分析中，它暗示你给自己充分的自由，对伴侣也不加设限。有时候他也可能表示，你付出的比你所得到的还要多。
四的倒立也可能是在说，你没有能力建构你的生活、工作或两性关系。它正立时暗示着稳定；而倒立时，则可能代表这不稳定或没有改变的自由。
假设这张牌出现在有关旅行或一壮大买卖中时，而不是结果或答案，那可能暗示着你并没有朝着目标在节约。假如他指这个问题的答案或结果，那它指的就是花钱，或实际的买卖正在进行中。

五角星五
 
五角星五意味对那些充实你的事物的疏离感。
五在塔罗牌当中代表的是改变。而且当这些牌正立的时候，都有着心胸狭窄的意思；而倒立时则代表心胸宽大。人生当中唯一可以确定的就是，所有的事情都会改变。改变是好或坏，对或错，端赖你的观点。
五角星五画着两个饥寒交迫，而且疲累不堪的人。其中一人的身体状况很差，这表示他长期以来的辛劳。在他们后面有一扇教堂的窗户，为他们在物质世界中提供了精神上的选择。它意味他们身体状况的根本原因，就是精神上的空虚。
他们可以选择如何去发现、跟随及落实精神之路。教堂其实只是他们的一种选择。它代表把精神价值介绍给那些无意去追求的人。在五这张牌中，这些人没有看见它，因此丧失了一个改变的机会。
虽然他们在一起，但感到孤单，当你精神无比空虚时，你就会强烈感受到内在的饥渴、寂寞和孤立感。在某种程度上你变得和人生疏离。这张牌上面位于人后面的教堂象征他们内心的圣堂。只要你让某个人、或某件事，阻挡在你和上帝或你的精神泉源之间，你就是在冒着迷失方向的危险。
五角星五代表的是分离。它是一种对分离或孤独状态的认知，即使你是出于群体之中而非指是身体上和一个人或某种状况分开。有时候当你处于一群心灵无法相通的人之间时，可能会比你独处的时候更加感到孤独。
外在悲惨是内在悲惨的一种反映，所以当五角星五出现时，你需要接受生命提供给你的改变机会。“如果你想改变这个世界，请先改变你自己”是这张牌的答案。

大体上的意义
就整体观点来看，五角星五说的是财务上的困难、贫穷、疾病和内在的寂寞。在不断的挣扎当中，你很容易窄化你对问题的焦点，而忽略了你的机会。
当这张五出现时，深度的心灵改变是有其需要的，否则虽然有外在的助力，可能还是解决不了你的问题。你目前的人生观并非你的支柱，而现在你必须问自己，是否仍愿意保有这些信念。
五角星五代表心灵空虚所反映出的身体征兆。在事业分析上，它意味着事业或对工作不感兴趣；并且暗示由于你的态度一直不变，所以情况也一如往昔。
我曾经和一个女人共事过，她痛恨每一分、每一秒的上班时间，工作时总是游来荡去。当我建议她辞职，找一份更适合的工作时，她回答：“才不呢，我再过十二年就可以退休了。”她把自己置于一种毫无选择的情况下，使她变得十分凄惨。
两性关系上的意义
五角星五暗示你和伴侣的分离，而且无论你们是分开，或者仍在一起，你都是孤独而寂寞的。这种关系现实的是心灵空虚的症状，你的饥渴已经到了一种没有任何肉体或情感关系能够喂饱你的程度了。
这张牌暗示或许是到了你重新认识自己真正的人生目标的适当时候了。为了平息你的饥渴，内在的改变是需要的。

倒立的五角星五
五角星五倒立比正立时更为积极。它暗示一项改变即将来临，不论你对于目前为止事物有多么恐惧，这项改变都会为你带来机会和选择。
它可以说是从一个人或一种状况的束缚中解放出来，因为你让改变发生了。所有塔罗牌五的倒立都属于改变的牌，并且你认识到目前处理某种状况的方式，并不是唯一的方式，这确保你会愿意改变。生命不必是静止不动的。你可以改变，而且当你改变内心深处，生命将会改变它在表面上所提供给你的东西。
五的倒立暗示你的思想会越来越开放。现在最糟的状况已经过去了，当你继续改变，生命会在它呈现给你的机会中反映出你内在的自我。

五角星六
 
五角星六是在形容一种结构性的关系，其中一人比另一人更有控制力。
五角星六是一张有很多层面的牌，而它的意义又会随着问题或周遭的牌而改变，在这张牌中，我们看到一个富翁把他的钱分给两个乞丐。这看似公平和正当，不过，请注意，两个乞丐是跪在富翁的面前。在这个关系里，他是处于有权力的地位。六是在形容一种关系：一个人支配另外一个人。
在事业或工作的情况中，五角星六表示为了换取一份酬劳，你同意付出时间及努力。这是一项公平的安排。富翁手上的天平处于平衡状态，暗示双方都会对此安排感到满意。或许是一个人想要支配别人，而另外一个人则愿意顺从。稳定而舒适使这项安排显得稳定。例如，在职场上，员工对于一个方案的成败并不富有最终的责任，而资方也不必逐日的盯着他们的方案执行进度。在一个尽可能朝互利局面的管理中，每个人都有他们自己的角色要扮演。

大体上的意义
五角星六意味你正要换工作、得到一份新工作、聘用技术人员或其他员工，或因某件大事而花钱，例如买一栋房子或一部车。在有关生意投资的问题上，它可能象征借钱来开创事业。
五角星六可能表示某种稳定的财务状态，并暗示你很乐意继续目前的方向。当这张牌出现在牌面上，就表示财务状态稳定。

两性关系上的意义
五角星六形容一种两性关系：一个人支配着另一个。这可能是以一种相当微妙的方式在进行。例如伴侣中的一个可能说：“亲爱的，现在别太兴奋了，别忘了你的心脏不好。”虽然着听起来象是对其伴侣一种责任上的关心，但也可能是一种控制对方的方式。可以确定的是，他的伴侣无法尽情享受，或是不能做控制的一方没有准备的事情。
这张牌正立时暗示你支配你的伴侣，而倒立时，情形刚好相反。它可以表示，你只付出你不会失去的东西，或是即使你有很多，你也只会给一点点。接收你付出的人有可能只能接受这些，无法接受更多的东西。它再度暗示一种令人愉悦的安排。
在某段关系当中，不论你是支配者或是被支配者，当其中一人有较大的权力时，就不太可能有真正的亲密了。

倒立的五角星六
五角星六倒立时，象征一种稳定的状态已经结束，或是被破坏。或许你已经辞职或被裁掉了。可能某段两性关系已经结束了，这可能是因为你（或伴侣）已经打破了你在这段关系立的角色。
六的倒立也意味着花掉了很多钱，或是财务状况失控。你目前的生活可能入不敷出。
在两性关系的分析中，它意味你的伴侣对于这段关系有高于你的控制权。究竟深层面而言，它可能表示在肉体、情感或精神上都得不到满足。

五角星七
 
五角星七意味着思考未来的财务或物质状况。
五角星七画了一个人，盯着一棵覆盖了许多五角星的灌木（他的发财树），而脚边也有一颗五角星。他斜倚在棍棒上，正思考或梦想着他将如何处理他的这棵树。他是以钱的角度来看它的。他已经采收了一颗五角星以因应他立即性的需要，并且照顾其他五角星的生长，他的努力就是为了孕育果实。
五角星七代表一个十字路口。在这里看不到伟大的梦想或急切的决定，因为平稳务实的努力已经可以确保农作物的丰收。王牌代表的是行动，不过现在是思考过去行动和未来计划的时候了。望着他的农作物，他可以看出来哪些行动是有用的，哪些是白费力气的。
如果他的行动是明智的，从现在开始他就会进入丰收期了。农作物可以自己生长得很好，而他也不必在象以前一样去细心呵护它们了。这可能象征一个两性关系或一桩生意已经够稳定，不再需要不懈的努力了。现在你有机会退后一步，以较宽广的角度来看整个事情的状况了。

大体上的意义
五角星七代表思考和计划未来的一段时间。你的生活或目前的状况尚称平稳，所以你有时间可以安静的计划未来的步骤。这可能包括进一步的学习、强调休闲、谨慎地经营现有财物，甚至再创另一种事业，以补充现有的事业。
花些时间多做思考吧，因为你的决定有可能对将来产生很大的影响。七表示你在问自己：“我应该往那里走呢？”以及“从今以后的五或十年，我要何去何从呢？”现在正是思考和计划未来的时候。
在有关生意的问题上，它可能暗示一项财务计划的诞生或更新。这张牌上面所画的人是以利息而非本金的投资为生。因此，只有一颗五角星被取下来因应个人的消费。

两性关系上的意义
五角星七描述的是思考某段关系的一个时期。或许你们正一起计划着你们的未来，并将财务安全列入考量，作为你们长远关系的基础。
你们或许正在构思新的，以及更重要的挑战来确保你们这种伙伴关系的利益，或者假设你们目前并未拥有两性关系，或目前关系中过去阶段的时候，以决定未来可能会是何种情况。

倒立的五角星七
当五角星七出现倒立，它可能意味这对你目前状态的一种内在不满足，例如一个两性关系或一项事业似乎就此停滞不前。导致这个不满足的可能因素是，你没有花时间去思考何者是有用的，何者是不必要的。结果，你的情形当然是一成不变。或许你还没有了解到思考长期目标和计划的时刻已经到来，相对的，你继续工作、保持忙碌，因而丧失了思考与学习或计划的机会。
如果倒立的五角星七出现在宝剑四旁边，它可能暗示你已经停下来太久了，而且你会冒着失去接触目前环境或内在需求的危险。“不要停滞不前”是所有倒立七的共同意义。别老是用老方法去做所有的事情。
这张牌可能是在说你总是用同一种方式在做很多事情，而不让自己有时间或机会去了解改变是必要的。举例而言，你可能已经把事业的规模建立起来，在一个庞大的组织当中建立了，但并没有随着它的成长来调整步伐。有可能当这项生意需要你去计划其长远的方向时，你还在那里埋头整理帐册。
有时倒立的七是在形容一种模式，在这种模式中，你开始一项计划，但是没有留下来照顾它，使它开花结果。七倒立时，牌中的男人种了他的树之后，在还没有结出果实之前，就会转而他去。

五角星八
 
五角星八暗示对某人或某种状况的承诺。
五角星八画的是一个工匠。他专心的雕琢一颗五角星，另外一颗放在他脚边，等着他训练有素的巧手。六颗悬挂在墙上的五角星象征他过去的成就。远处的背景可以看到一座城镇，这是产品完成之后贩售或交易的地方。
这张牌暗示对一个人或一种状况的深度承诺。背景城镇和五角星四中的城镇是同一个。在四当中，你的焦点是钱，而现在你则着重于你的技巧以及如何变得更精炼。让技艺更上层楼可以透过不懈的努力，或进一步的学习。
在五角星八当中，这个工匠知道城镇里面需要的是什么，知道材料的品质和可塑性，且知道他想创造些什么东西。八对于做生意而言是个很有利的数字，也是长久以来中国商人所偏好的一个数字。他也是一个和运用个人力量和内在动力有关的数字，这可由大阿尔克纳牌的八是张代表力量的牌得到印证。（亚瑟*维特根据命理学将力量列为八，正义列为十一。其他塔罗牌的排列方式或许会略有出入。）
这张牌时说你已经在群体当中找到了自己的位置，并且在做适合你做的事情。你明白工作不应该是沉闷无味的，而是一种自我完成的机会。工作不仅只是为了填满你时间、胃或口袋，更重要的是让你的人生完整。
“工作是一种看得见的爱；”卡利尔*纪伯伦（Kahlil Cibran）在他的书《先知》（The Prophet）中写道：“你工作是为了配合地球以及这世界的灵魂。因为游手好闲会使你变得四时不分，并且偏离以庄严和光荣的敬谨之心驶向神的生命轨道。”五角星八暗示，如果你并不喜欢目前的工作，那么就离开，去找你所喜欢的工作。最适合你的工作将是一种爱的劳动。

大体上的意义
五角星八意味对某人或某种情况的承诺。在事业的分析上，这是一张表示成功的牌，意味你有机会在过去的成功上建立基础。在旅游的分析上，它暗示一趟和事业有关的旅行。在健康的分析方面，它表示决定要照顾身体。
这张牌也可以表示学习某一门课程，那将是你在某特殊领域成为专家。例如，假设你是一位心理学家，你可以选择完成一门诸如悲伤咨商、或工业工作场所关系等课程，以成为这些领域内的专家。或者假如你是一名职业音乐家，你可以选择学习另一种乐器，以开拓你的专业领域。

两性关系上的意义
五角星八意味你对某个两性关系、满足需求及建立某种持久性的事物等，有着深刻的承诺。它也可能是指，你必须对两性关系的维系多加努力，以使它成长另一个及更好的阶段。它还可能表示举行婚礼，生养小孩，或当伴侣在养育小孩时，你在一旁支持他。

倒立的五角星八
五角星八倒立表示缺乏对眼前工作或状况的承诺。你想要得到许多的报酬，但却不怎么努力。或许是因为你缺少实现计划所需要的训练或技能。你需要再回到七的课题当中，去深思应如何发挥自己，以及真正想要达成的目标是什么。
在事业的分析上，八的倒立可能暗示你并不喜欢你的工作，然而却视它为迈向成功的一个步骤。无论如何，由于你并不喜欢它，所强调的只是想要成功，那么你将因工作而受苦，成功也只是短暂的，它也可能再告诉我们，工作是既沉闷且重复的，它无需技巧，也没有任何奖励。
在两性关系分析中，八的倒立时表示缺乏承诺。如果牌面上也出现了宝剑七，表示你已经对另外的事物许了更重要的承诺，例如另一段两性关系。
有时候八的倒立也意味着没有耐心、挫折、未实现的野心或草率的工作。


五角星九
 
五角星九画了一个女人，被她辛勤耕耘得到的果实所围绕。她的右手停放在几颗五角星上，大拇指扶着一串葡萄。一只带着头罩的小鸟栖在她的左手上。在她为小鸟移开头罩巾后，它就可以得到自由。然而小鸟一旦还带着罩巾，还是会乖乖的服从她。
这女人的服饰暗示她物质生活的优渥。她脸上有一种宁静沉着的表情，而晴朗的天则是预测持续的成功，因为她安详自在的置身于大自然当中。从王牌的开始，到二的下决定，三的学习，四的报偿，五改变的讯号，表示责任的六，重新评估的七，以及进一步承诺的八，现在我们到达了收获的九。
她成功并非偶然，透过承诺、劳动、纪律、学习以及重新评估，它已经稳固的建立起某种具体的事物，并且也为将来打下良好的根基。她投入生活，并与它密不可分。经由谨慎的规划基对目标的不断投入，她掌控了周遭的一切。

大体上的意义
五角星的九是一张代表自信或自我依赖的牌，那可说是要达到超凡成就的必要条件。你的自信如果再搭配上自律的话，那将使你在许多层面上获益。
在牌面上如果九出现在女皇旁边的话，可能暗示着怀孕。而在健康、事业或两性关系的分析当中，九所代表的是稳操胜券。

两性关系上的意义
五角星九代表一种舒适而成功的两性关系，物质上的成功让你有余裕去追求个人的兴趣及目标。财务独立和物质的目标应该是这段关系的重点。只要你一直保持稳固，许多事物都可以因刃而解。
牌中所画的小鸟带着头罩，因此它失去许多自由。这女人同样失去她的某些自由，然而她知道这便是获得成功的代价。自律所要求的选择，有时候会强迫你放弃某些事物，诸如自发性。

倒立的五角星九
五角星九的倒立暗示由于缺乏自律而无法成功。它意味没有办法把一件事情从头做到完成。你想要不劳而获。
一般而言，九的倒立是描述放了太多的精力于错误的事情上面。例如，一个芭蕾舞者花太多时间在饭店当服务生，以致没有时间、精力或热情去从事他的舞蹈工作。
九的倒立显示耕耘太多而收获太少，或没有足够的钱好享受所追寻的生活形态。这是你回到八的课题上，带着爱去工作，或回到七去反省过去的行为，并决定出最好的行动模式。
它也可能意味着，在一件事情之后你又开始另一件，但是却没有完成任何事情。你不让所栽植的种子有时间结出果实。在事业的分析上，九的倒立可能意味一份连夜晚或周末都要上班的工作，或非正常时间上下班，或工作时数太长了。
九的倒立也可能暗示着怀孕，却没有完成它的周期，也就是说，堕胎或者流产。不过如果你已经有了八或九个月的身孕，可能暗示生产。

五角星十
 
五角星十意味物质上的成功。
五角星十画的是一个安稳而舒适的居家环境。从墙上盾形家徽看得出这是一个富裕而巩固的环境。这里有动物，小孩，结实累累的果树，以及作为隐秘和保护之用的高墙。天空是蔚蓝的，而城镇则紧邻于旁。简单的说，这个家庭拥有能提供舒适物质环境的一切条件。
那么，为什么每个人都没有面对着别人呢？这老人是坐着的，他的注意力放在动物们的身上，年轻人背对我们， 而女人也没有面对他，却稍稍侧着脸继续和他谈话。小孩子被忽略了，这些人彼此之间也没有真正的关联。它们得到别人所渴望的物质世界，不过很显然这也使他们感到沉闷，并陷入公式化的生活中，一旦这种公式消失，将无所适从。
五角星十是整组牌可能性的充分显示。他缺乏权杖的热情、宝剑的理想以及圣杯牌的情感。在这里可以找到物质上的安全感和稳定，但也付出了代价。

大体上的意义
五角星十是一张代表物质成功的牌。它代表在生意上或大宗买卖（房子、车子、船只或生意）的完成或成功。如果它和其他两张正立的十，一起出现时，可能代表签署合约。
十所意指的成功是长久的。而在事业的分析上，可能意味着一项成功带来更多的成功。在有关卖掉房子或做生意的问题上，十显示钱就在那里，交易也快完成了。
在事业的分析上，十说明了一项基础稳固的事业，其中包含了生前和成功的机会。在有关法律案件的问题上，这张牌和五角星六可以代表一项有利于你的支付。

两性关系上的意义
五角星十描述的是一种和事业有关的两性关系。或许你正在和伴侣做生意，或者是你经由工作或生意往来而认识了这个人。财务上的大成功是显而易见的，因为你的伴侣在财务上相当可靠；或者它可能意味着，你和伴侣在生意场上是一个精明干练的组合。
在这里你找不到圣杯十的那种亲密，不过在这段关系中，你所期待的优先顺序或许原本就不一样吧。

倒立的五角星十
五角星十的倒立可能意味一个企业缺少稳固的基础。例如，罗杰和玛琳达想要卖掉他们的公司，一家服装店。将近七年来，他们每星期工作达六或七天，最后终于迫切想从压力、账单和这种生活形态中解脱。有个人来找他们，出了一个价钱。比他们所预期的还少，但似乎相当公道，而他们也不愿意为了等一个更好的价钱而再撑六个月了。
玛琳达来找我占卜，在有关把这个店卖给那个人的问题上，她翻到了五角星十的倒立。
“我不认为他有健全的财务背景。”我向她解释。
“那个人开的是劳斯莱斯，当然是有来头的！”
她又加了一张牌在十旁边——倒立五角星九。
“现在我可以确定他没有钱。”我明确地向她陈述。她摇着头走掉了，但是十个星期之后我们又再度相遇。
“你如何处理那个买卖？”我小心翼翼地问。
“他一毛钱也没有，我相信那部车子是借来的。”她语带厌憎地说。“不过我们找到另外一个买主了，星期五我们就要签约。”
当十倒立时，有时候在正立十中显示出来的苦闷，会引起财务或情感上的冒险。这是一张赌博的牌。不止赌钱，也在生意或财务上冒不必要的危险。
在事业的分析上，五角星十的倒立可能暗示着，在少数可能的机会当中却有着许多对手。意味着缺钱，或相关公司的财务出了问题。
在两性关系分析当中，十倒立显示你太过注重有形的事物了，可能会引起感情上的孤独。它也可形容一种不稳的财务状况；例如，在购屋的问题上，它暗示你可能遇到了某些财务上的难题，或者你可能是高估了自己的财务状况。

五角星侍卫
 
五角星侍卫意味努力学习。
五角星侍卫双脚坚稳的站立在地面上。手中握有一可绚丽的五角星，他所著迷的东西。由于这侍卫是土元素中空气的成分，所以思考及计划和金钱、物质财富有关的事情是恰当的。
作为一个人的描述，这侍卫有黑色的头发和眼珠，为人务实而稳健，并且喜爱大自然、户外活动和动物。这是一个认真的土型孩子或年轻人。通常他们是少年老成，他们的梦想比宝剑侍卫更务实，比权杖侍卫更谨慎，也没有圣杯侍卫那么理想化。
五角星侍卫可能是在说，需要认真的执行，以成功地开展一项新方案、或方案的某个阶段。扎根于现实（他双脚踏在土地上），当这个侍卫出现在牌面上时，你可以稳扎稳打的朝向目标工作。
明亮的天空暗示充满希望的前途，以及可能是由于谨慎计划而带来的成功。这张牌通常表示，以学习来作为准备的一种形式。
这张牌也可能指年纪较大的人，如果他们正开始做某些新事物、或某些他们所不熟悉的事物的话。当开始一项工作或计划时，这张牌代表获得新技能。

大体上的意义
五角星侍卫象征有关金钱、新工作或学习一门课程的消息。它可以表示去学习某些将会产生实质效益的事物。这个侍卫通常代表学生的勤奋向学。透过学习一门课程，或于工作中学习，发挥了自己的能力。有时候这个侍卫可能暗示你对于正在学习的科目，变得更专注，甚至更重视学习的成果。
五角星侍卫描述的是一名认真的年轻人，它正专注于长远的目标上。它可以代表一张开始新工作或学习的牌。
我认识一个十四岁的五角星侍卫，他拥有好几百块美金，那都是他的家人，包括他的父母亲所给他的。他认真的存下所有的零用钱，并在星期六下午打工赚取额外的钱。当家里任何一个人钱用光了的时候，他会答应借给他们一些钱。而这些可都是短期的高利贷呢。显然他是他们一家五口之中唯一能够量入为出的人，而家里的其他成员统统是空气（宝剑）和火（权杖）的类型。

两性关系上的意义
五角星侍卫意味对某段关系的强烈承诺。侍卫在两性关系的分析当中可能象征对一段新关系，或既有关系的一个新阶段或新方向之承诺。

倒立的五角星侍卫
五角星侍卫倒立可能暗示着缺乏承诺。它可以形容一个不成熟的人，表现出好动、嬗变、无法落实计划，或浪费体力的现象。它可能暗示你的散漫、容易改变目标，以及分散注意力。
在两性关系分析当中，这张侍卫牌倒立可能象征缺乏承诺，并耽溺于肉体的欢愉，以及汲于性欲的追逐中。当它出现在五角星三的旁边时，意指着你不确定是否要持续你的学习，或是说你已经完成了某项课程，而现在可能不打算继续深造了。
举个例子，卡拉打算要进行一次很长的海外旅游，所以她必须要卖掉她的车——至少她认为是必须的。她问我这桩交易可以得到多少钱，这时出现五角星侍卫的倒立。那个人只付了一小笔钱当定金，还在筹其余的钱，现在却改变了主意。隔天卡拉打电话告诉我，买主筹不到钱来买车了。


五角星骑士
 
稳健而认真的计划是五角星骑士的标志。
五角星骑士是所有骑士牌中最严肃的，且和其他骑士的好动相较，他是相当安静的。他想要很明确的知道所投资的时间、努力、体力及五角星，将会给他怎么样的回报。
他喜欢做计划，并沉醉在他的计划当中，而且会毫无倦意的朝他的目标努力。虽然他的年龄通常是介于二十一到三十岁之间，但在精神层面他成熟得多，且也比他的年纪所表现得更负责任。然而，他经常于感情上显得不成熟，因为他的野心可能会妨碍到他的感情。
五角星骑士代表土元素中火的部分……投入实际用途的热情、努力和精力。通常他长得高高瘦瘦的，并且个性很严肃。金钱和物质对他而言最重要的，在他觉得有物质条件的时候，才会去寻找伴侣（那是说，如果她没有很有耐心的等候他好几年的话）。
这个年轻人知道他将会在物质上获得成功，而他想选择的伴侣是，可以和他未来的事业伙伴相处愉快的人。他视爱情关系为一项长期投资。
他的眼光越过他的五角星，观察着应该走哪条道路，以及每一个选择的可能结果。虽然他老早就在计划，但是在计划成形之前，他还是会纹风不动。通常他是个负责任、勤奋工作以及独立的人。他比较喜欢拥有自己的事业，因为他不喜欢有别人来指点他该做什么。他总是设法掌控他的生活和自己，常为此有点工作过了头了。
其它骑士跑出去嬉戏、恋爱、游戏及探险，五角星骑士则在工作、学习及组织未来。其他骑士把注意力转移到事业时，他已远远的跑在前面了。
五角星骑士通常是黑头发，有着蓝色或黑色的眼珠。他全神贯注于追求物质世界，直到快到而立之年，这种认真的个性才稍稍减退。
五角星骑士是一张可以代表魔羯座的牌，这一点和大阿尔克纳牌中的魔鬼牌意义相似。

大体上的意义

五角星骑士通常指的是强化你的计划，并朝确定的目标迈进。它意味着为了实现一个目标而努力工作。
就一个人而言，这个人对于承诺非常的认真，不论是对事业、个人雄心或两性关系。通常，他相信这个格言：“如果你想做好一件事，那就自己动手吧。”

两性关系上的意义

五角星骑士非常信守承诺，他要么就是避免这种关系，直到他在事业上有所成就；否则他会想要结婚，安定下来。
他喜欢稳定或是可预料的事情，而且宁愿忍耐一种很困难的状况，也不愿意去改变它。
他在感情上可能很冷淡，虽然他的内心很温柔，但是隐藏的很好。通常他和父亲会有一些悬而未决的问题，而且可能在很小的时候，就变得很像他父亲。他是一个很好的供给者，品味保守，且谨慎的维持他的名声。进入中老年之后，才懂得放松。

倒立的五角星骑士
当五角星骑士倒立时，可能是指他几乎对人生中所有的领域都显得相当懒散和意兴阑珊，只剩一件有兴致的事情，而这件事情他会以传教士的热诚去追求。鄙弃正立的骑士，他较少付出，冷漠而疏离。他可能憎恨权威，且经常顶撞父亲，或挑战父亲的形象。
就一般的观点来看，这张骑士倒立是在说明没有办法巩固长期的计划，或在追求进步上有所迟延。当这张牌是指一个人的时候，它可能暗示你以自我价值和贡献或成就来界定你的自我价值，而非你是个什么样的人。
五角星骑士倒立意味，此刻或许你被迫去依赖别人。这或许会让你觉得不舒服，因为你可能感到自己控制不了人生及自己。这是个需要耐心的时刻。

五角星皇后
 
五角星皇后意味着喜爱大自然，而且又有良好的生意眼光
五角星皇后安静地坐在那雕工精致的座椅上，耐心的沉思着她的人生和她的五角星。她置身于大自然之中，头顶上有红玫瑰，右下脚有一只兔子，后面还有一条河流。天空很晴朗，身边的一切事物可以说都相当美好。
五角星皇后代表土元素中的水的部分。水和土的组合可显现于她有能力静下来，好好的感受她内在成功。她以她的身体为荣，并细心的照顾它。
土型的人一般而言会很照顾自己的生活和健康。他们会注意节食和运动，经常接触大自然，并喜欢肉体上的活动。
五角星皇后可以代表占星术中的天秤座（特别是如果出现在女皇或正义牌的旁边时），然而它同样也可代表任何土型的星座（金牛座、处女座或魔羯座）。
五角星皇后是一个土型的人，处乡野时，会觉得很自在。她会很卖力的工作，并且乐在其中，因为这令她觉得自己有价值。植物和动物对她而言特别有吸引力，在她晚年生活中，庭院将会成为乐趣的一大来源。
她的稳定而具耐心的特质，以及喜欢规律的生活，使植物欣欣向荣。权杖皇后经常不是溺死就是渴死她庭院或室内的植物，而五角星皇后则确定照顾好她周遭的生物，是她例行工作的一部分。
她清楚自己的能力和限制，因为她测试过它们。她以一种务实的方式把个性的力量和情感的理解结合起来。她很能享受调理和品尝美味的食物，而作为一个伴侣，她喜欢抚摸对方，以及被对方抚触。

大体上的意义
从一般观点来看，五角星皇后是一张代表信任自己能力的牌。她意味经由深思熟虑而带来成功。
作为一个人，五角星皇后通常有着敏锐的生意眼光，而且总是喜欢存点钱在身边，好让自己有安全感。在有需要的时候她会很节俭，而且不会任意炫耀财富。她是一个可靠、实际的人，知道应该在哪里下功夫可以得到最大的成功。
这张皇后牌是指务实、可靠，并擅长喂养植物和动物。她也喜欢经常到乡间旅行，或漫步于大自然中，因为她需要和自然保持接触，让生命有完整而踏实的感觉。

两性关系上的意义
五角星皇后暗示对某段关系有实质的承诺，而且尊重现实的价值。
皇后牌是在描述一个人，当她在发展两性关系时，对自己充满信心而务实。他认为可靠比热情和兴奋更有价值，因为她是基于长远的考量。正如某位五角星皇后所说的：“激情只能维持一个晚上，而友谊则是一生一世的。”

倒立的五角星皇后
当五角星皇后以倒立出现时，可能是对自己失去信心，并且没有脚踏实地。她需要置身于乡野或大自然当中，因为少了它们，她就可能会变得野心勃勃，并渴望着金钱和权力。
有时候她可能没有能力为她所想要的东西而工作，而且可能为钱而结婚；或是担心缺钱却没有为稳住财务状况而作任何努力。在远离大自然、植物和动物以及地球的韵律之后，她只好在物质世界中追求稳定。
缺少自信也可能是这张皇后牌倒立所暗示的。这张牌可能是在形容某个人的自我价值是来自他们的贡献或成就，而非它们本身。
从一般的角度来看，皇后牌倒立代表你有必要再一次为稳固基础而努力。现在证实你重新评估你在这世界上的地位，以及抛掉你那狭隘的物质观的时候了。或许多注意季节的更替、生命的周期以及类似的大自然律动，都是有益的。高高的树木、深邃的河流以及开阔的空间，都有助于洞察你的野心、忧虑以及恐惧。

五角星国王
 
五角星国王表示务实而坚定的态度可以带来成功。
五角星国王代表土元素中土的成分。它根基稳固，为人务实、活跃、固执、防卫性强，又勤奋工作。当这个人在工作时，恐怕你很难想象他会有休息的时刻，然而当他在休息的时候，你同样很难想象他会跑去工作。
这个国王代表成功的生意人或专业人士。他骄傲地坐在王位当中，一手握着象征王权的宝球，另一手则拿着五角星。对于人生他还不够满意，因为他必须能够感觉到、触摸到成功。
他的四周满载着葡萄，按是他努力经营得到的果实是相当丰盛的，但他仍要求自然要保持平衡。
这张牌当它出现在教皇或五角星四的旁边时，可以代表占星学上的金牛座（请注意，王座上面有两个公牛头，底座的地方也刻了两只）；当它出现在恋人旁边时，则代表双子座。
五角星国王代表的是一个脚踏实地而又成熟的人。他的个性稳健、可靠且保守，并能努力履行其承诺，谨慎的负起他应负的责任。他不像权杖国王般富冒险精神，或像圣杯国王那么有创意，但他可凭藉着慢慢而稳定的步伐，以及认真的实践来达到成功。
他可以做一个很好的生意管理者，因为很识时务，而且他所要求别人做的是通常自己也做得到。基于他“一手掌握”的方法，他得到了结果。
五角星国王是成功的，而且他喜欢成功。他没有必要像其他的国王到处横冲直撞，才能理解人生或找到内在感情的平静，因为他知道自己是活在一个物质世界当中，而物质上的舒适就可以让人生旅途迥然不同了。

大体上的意义
五角星国王暗示透过身体力行而达到成功。它也可以说是务实的努力带来物质上的成功。有时候它也可能暗示，眼前有一位黑头发而务实的人，会提供你务实上的帮助。在健康的分析上，他可能指的是颈部和肩膀的紧张。
如果是指人的话，这个人喜欢美食、音乐及动物，还有大自然和物质性的事物。他凡事循规蹈矩，行事有迹可循，所以他的小心变得过分保守。
他善于处理金钱和物质性的事物，当脾气失控时，食物通常足以抚慰他，不过他通常是很有耐心的。

两性关系上的意义
在两性关系的分析当中，五角星国王暗示着置身舒适的物质环境当中的一种耽于肉欲而世俗的关系。它也可能是指一个金牛座的男人或女人。
当这个国王想要让你知道，你对他很重要时，他会给你一些物质的东西，可能会赏你一份工作、一份礼物，或借给你一部车、一栋房子、或一层公寓让你长期使用。它是将幸福和舒适的生活方式，以及所拥有的财物画上等号。如果你抱怨说你并不快乐，他或许会觉得困惑。
“到底怎么回事？你有一间好房子、一部新车和名贵的衣服，每年有两次旅行，当我们在纽约、巴黎度假时，你就在那里大肆采购。请问你还有什么不满足的呢？”
虽然有时候比较拘谨保守，不过仍不失为稳健而可靠的伴侣。

倒立的五角星国王
当五角星的国王倒立时，他似乎不像原先那么善于金钱和物质性的事物。它通常会不假思索的进行冒险。它非常想要有钱，却不严以扎实的工作来赚钱。他可以代表一个失败的生意人，或是一个才能平庸者。
在某些案例中，国王牌倒立暗示一个不诚实的生意人，一个会公然行贿的人，或会利用任何手段来达到目的的人。他已经脱离了大自然，而结果他可能过度强调物质世界。他渴望财物及安逸，而且发现自己很难将任何有价值的精神目标列为首要考量，这种目标对他而言是毫无用途的，因为它们看不见也摸不着。
国王倒立所表示的态度就是“如果我看不见它，或是摸不着它，那么我就不相信它。”
倒立的国王认为东西的价值比人还要高，他可能会深陷于世俗的物质世界中无法自拔。
整体而言，国王牌倒立暗示者在某种特殊状况的成功将会是短暂的，因为它少了缜密周延的计划。


五角星牌组的故事
四张五角星的宫廷牌代表一个家庭：父亲、母亲、儿子和女儿。由于这个家庭的物质环境相当优渥，国王各为孩子存了一些钱。在他们十八岁、二十五岁，以及三十岁的时候，他分批给部分的继承物。
当这个侍卫张大时，他（或她）开始梦想着那些钱，梦想着当他可以得到那笔钱，它已经增加了多少。
在王牌当中，第一笔金钱已经交到骑士手上，他是一个个性认真的骑士，计划着要很明智的运用这笔钱，以确保他的投资可以有个稳固的回收。
在二当中，他已经决定好要如何处理他的钱了；不论是花掉或拿来进行投资。
在三当中，他投资了部分的钱来受教育，在某个专业领域当中受训。
在四当中，由于业务成长，他开始享受专业所带来的收入。
在五当中，他的生意继续扩展，而且量已经大到让他没有时间照顾自己。于是当他工作的时候，疲累及空虚感油然而生。
在六当中，他雇佣了一些员工，因而很有效率的买回他自己的时间。他现在经营这个企业投资。
在七当中，他开始思考着要达到真正的成功，他必须学习更多的人事管理与交易程序的知识，也在想该如何使自己的技巧变得更纯熟。
在八当中，他又回到学习状态当中了。他在现有的知识领域中又加了一些新事物，因此获得更大的成功。
而更重要的成功则在九当中实现了。他经历了伟大的成功，而且他深以自己的努力为傲。
在十当中，他坐在后面，而其他人则在工作。他的头发已变得灰白了，而他很满意在照料动物的时候，可以从一个很舒适的距离来观察它们，他已经变成五角星国王了，而皇后则在不远处，或许正在外面享受庭院之美。

另外一个五角星组牌的案例则是一个真实生活当中的例子。宝琳一直以来总想要有她自己的事业，所以当她被一家大型饭店裁员之后，决定在当地市场里租一个摊位。这是一个简陋的开始，她投资了几百块钱去买一些批发的玻璃器皿，同时还定了一个小小的服饰架来展示她首度尝试的缝制品。色彩鲜明、款式简单的上衣和裙子，一个尺码适合所有人穿的作风。她在市场的第一天代表王牌。
才不到几个礼拜的时间，她面临了应该卖什么的抉择。对一个摊位而言，玻璃器皿和服饰并不是真正可以获利的组合，所以她面临了二，需要做一个有关长远方向的决定。
她决定继续卖服装，而且花了几个月的时间来熟悉新缝纫机。在三当中她正在学习交易技巧。这段其间她和另一个摊位的主人凯特合并了，而且一起生产了一系列的衬衫、洋装、裤子和裙子。
在四当中，她们在春夏的那几个月里异常忙碌，而且也赚进了好大一笔钱。当圣诞节快到时，她们每礼拜都比前一个礼拜多买进百分之二十以上的股票。
在五当中，她们两人起了争执。她们都已精疲力尽，而且受够了花一整天的时间在学习剪裁，或使用缝纫机。她们的社交生活没什么好兴奋刺激的，而且在四当中那种享受赚钱的滋味，似乎已不再那么重要了。一直到有一个周六凯特几乎对所有潜在客户咆哮之后，宝琳终于和她一起坐下来，展开对话。
她们两个人都不快乐，但觉得她们的生意还是质的努力的，而且要是能够有多一点的时间留给自己的话，那该有多好。有时间到凯特窗外闪烁的蓝绿色海洋中游泳该多好，有时间和她们的伴侣在一起该多好，而更重要的事，把时间留给她们自己。她们了解到，要拥有如此的光阴，必须去买。她们决定雇佣一个人来为她们作某些事，如此买回她们自己的时间。
菲莉丝有一部缝纫机，它可以代工三分之一的时间。所以在六之中，她们在早上裁好样，然后把布料送到菲莉丝那里缝纫。那一年的夏天，她们又再度看到了海滩。
多出了这段额外的时间带给她们很大的乐趣，但是很快的她们的思想又转到了如何改善她们的营业及服饰的品质，并找到更好的布料。在七当中，她们正在计划这个行业的未来。
宝琳完成了一项有关中小企业管理的夜间课程，而凯特则和菲利丝在一起，研究如何确认哪些款式较易制成，以及成本比较低。同时她也知道通常一个尺码并不能适合所有人，所以开始做许多不同的尺寸和样式。这是八。
她们的生意持续成长，而且有些服饰店业者也来找她们进货，这个机会十她们所乐于接受的。现在她们可以好好享受她们的收入、海滩，以及在初涉入这个行业时，所梦想的生活方式。她们正在享受九。
在她们的事业初具规模的时候，她们就要找更多像菲莉丝这样的女人，并雇佣及个人来剪布、缝纫，以及在衣服上钉纽扣，同时她们也利用时间来发展新市场。在十之中，说她们是工作者还不如说是协调者，而且有时候她们会抱怨说，对于做生意她们已经找不到当初的感觉了。
她们对于创造了一个有条理的组织体系感到满意，而她们的收入自然有办法应付这一切，她们已经到达了五角星皇后了。

回答有关钱的问题
布莱恩来找我，当时他已经到了山穷水尽的地步了。他一筹莫展，不知该如何是好。
“事情真的是一件接着一件地来。”当他在洗牌的时候，他叹息道。在分析过程当中，他的故事逐渐显露出来而随着显露的过程，它似乎越来越像电影情节或者一部小说。
他问了一个很重要的问题，是关于钱的。而且这个问题还有一段历史。当他四十七岁那年，父亲过世，留下一大笔钱给他。三个月后，赢了八万元，在两年内又从父亲所投资的产业中收到了二十三万元。在这么短的时间内他变成了百万富翁，而他想要为自己和孩子们确保一个稳固的未来。
在他还清了房屋贷款之后，他进行有生以来的第一次旅行，并买了一部新车、一些珠宝和衣服。他觉得已经到了为剩下来的五十五万元找个投资管道，作为晚年收入的时候了。
他接触一位财务顾问，对方建议他投资一家设计和建筑购物中心的公司。这似乎是一项稳当的决定，所以就找顾问的建议去做，将剩下来的钱投进了那家公司。
现在，在他六十二岁之际，他多希望他当年钱不是这样花的。“如果当时我买了一部红色跑车，然后把它开到海里，我都会比今天这个样子好。”他愤怒地说。
原来是他的顾问没有告诉他，合约上规定要再继续提供资金，否则该案子就会失败，而原先投资的钱也拿不回来。
那个案子真的失败了，那家公司所承诺要执行的其他方案也兵败如山倒。结果投资者又被要求要付二千二百万元到这个案子中。
在一百三十六位投资者中，有一百二十人立刻宣布破产，留下一桩诉讼给剩下的十六名投资者。而布莱恩也就留下来处理整个事件。
“我想做的不过就是投资一些钱，让我老的时候没有后顾之忧，而现在我却经常上法庭，几乎可以得一个法律学位了。我的问题是这样的：我会卖掉我的房子来偿付我的法律费用吗？”
“你怎么对付那个财务顾问呢？你有带他上法院吗？”我问道。
“没有，他已经因欺诈而被关起来了，而且我被告知，如果我要采取法律行动的话，我还得大排长龙哩。”
在对他的问题由若干了解之后，我决定将他分成三部分：
1、会在这场法律的挑战当中成功吗？
2、必须卖掉我的房子吗？
3、对于这件事情有没有其他更恰当的解决方案呢？
他选出了五张牌，是针对为了解决这个问题他可能还要付出去的一大笔金钱的数目：九万，十三万，十六万和二十二万。
在十六万的时候出现了正立的六，证实这是可能得付出的一笔钱。布莱恩叹着气并解释道：“我的法律顾问所开出来的数字也就差不多是十六万。”
金钱是我们大多数人极感兴趣的话题。而几乎在每一个分析过程当中，我都会被问到一个问题：“我的未来到底可以掌握住多少财富呢？”
这是一个实际的问题，并且应该要有一个答案。我并不会固执的认为，塔罗牌应该只能用来回答情感或精神上的问题，因为对物质方面的事情也可能包含精神的课题。
以我个人而言，我会拒绝回答“我会得到幸运吗？”或者“我会赢到一些钱吗？”这类的问题。不过你可以换个方式来陈诉问题，让你对结果有更多的掌握。比如说，“我应该如何来改善我的财务状况？”或“现在是什么在动摇我的财物呢？”
佐拉想要买一栋房子，而她和她丈夫已经在户头里存足了一笔钱。她是既兴奋又害怕。兴奋是因为有可能可以住在自己的家里了，而害怕的则是买房子有可能会变成一场灾难。
她已经看到一栋她喜欢的房子，但是售价超出她的最高预算三万元。所以她想知道这房子该不该买。牌建议她不要买，而在接下来的四个礼拜之内，她打电话给我，告诉我另外五栋房子的详细情形。在电话里她一次比一次失望，因为她担心她的家可能会脱离她的掌握。
照常理来说，当一桩买卖所牵涉的金钱是如此庞大时，你应该避免情绪的介入，但是事实上可能正好相反。佐拉似乎迫不及待想把她的存款花掉，而且当拍卖会上所出售的房子价格高过她想付出的钱，她就会反映的像个小孩子。我相信她去超级市场买菜一定比她在找房子还用心。在类似这样的情况中，你对当事人所说的话要很清楚，这一点很重要，因为最后的决定还是他们自己要下的。你只能多提供一些讯息给他们，作为他们下决定的参考。
陈打算投资五万元到一项海外生意上，他来找我，而我可以从牌当中看出来，他很关心其中一位投资者。在四位投资者当中，有一个人牵涉到一宗法律案件，那可能使他的贸易执照被注销，而影响到整个投资。
牌局暗示还有其他的选择，关于这点他自己也承认。它比起原先的计划，显然是个较好的投资，而我也把这点告诉他。
当我告诉安在接下来的三个月内，她有可能会购买一栋房屋时，她甚至不想知道有关金钱任何的事情。她笑着向我解释说她仍单身，穷得一塌糊涂，而且还是向人家借钱来占卜的。我脑中突然浮现这栋房子的模样，并且看到了它的陈设，甚至墙壁的颜色。她还是笑着，而我则耸耸肩。一年後她又回来占卜，并且告诉我她如何买到她的第一栋房子。
“我上班的那家公司发现过去六年他们少付了我薪水，有一天他们给了我一张支票，我看了差点昏倒。我本来打算去度个长假，但是我朋友提醒我你上次占卜的结论，所以我改变注意。为了好玩，我们决定给它一个礼拜的机会。假设我们在一个礼拜之内都没有看到你所形容的房子，那么我就要去度假了。那是我们所看的第二栋房子。我的朋友莎朗在我们一打开屋门的时候就笑了，‘它带点金绿色调！’她模仿你的口气说。”

利用直觉来做分析
直觉简单的说就是“内在的教诲”，或内在的教训或知识。我们都有与生俱来的直觉，而且都有能力去利用它。怎么做呢？练习。我对直觉的看法就像运动员对肌肉的看法。你越使用它，它就越能得到发展。由于经常使用直觉，它就可以在你下决定时变成你的一项可靠的工具。
你该如何开始呢？就从倾听你内在的声音开始吧。它不会对着你的意识大声建议，因为它是你内心一种寂静、微弱的声音。在平静和安静的情况下，你才能够清楚地听到你内在的声音。
每天花一点时间让自己完全沉静下来。清除掉心思当中的杂念和困惑，并确认不会受到干扰。如果你想要求得一个问题的答案，你可以利用这个时间问问你内在的自我，采取什么样的行动是比较明智的。不要一下子问太多问题，因为这样只会使你的意识更加活跃，，而你就会和你的直觉失去联系了。在一次静坐当中问一个问题也就足够了。
你值得去问内在的自我，现在有没有你需要知道的事情。在问完问题之后，静静的等。让你内在的自我先对各种可能进行捡选，以便给你一个简单而清楚的答案。这答案可能会以一种感觉，一种意象或一个声音的形式来告诉你。它可能会在隔天晚上睡觉时，进入你的梦中来告诉你。直觉在不同人身上有不同的作用。并没有说哪一个方法比哪一个方法好，因为只要你可以得到一个清晰而正确的答案来解决你的问题，那么你就达成你的目的了。
我认识一名分析师，当她在描述一张牌的意义时，她总会把那张牌拿在手上，经由触觉去感觉那张牌在该副牌中的意义。这叫做“神秘力”。
神秘是一种透过触摸来分析出舱与物体中的能量的行为。它的理论是说当你触摸某件东西时，你会在那物体上留下少量的能量，而这种能量是可以被神秘力分析师所解读的，或被任何一个直觉比较强的人所解读。在某些例子当中，你甚至不需要去触摸该物体。例如，你的房子本身就带着曾经发生于其中事件的能量，以前所有住过的人的能量也会留下来。这个能量会随着时间而消退，还可藉由让房子通风，以及彻底的清扫墙壁、椅凳、窗户和地板，把它给清楚掉，用阿摩尼亚溶剂（喷雾式的阿摩尼亚在大多数的超级市场都买得到）则效果更好。
梦也可能是直觉很好的工具，虽然有时候它们很难被理解，但另外的时间里它们却又清晰的令人吃惊。
举个例子，我太太正在伦敦飞往雪梨的途上，她打算中途在旧金山多停留两天，到处逛一逛。那天晚上（在雪梨）我梦见她被两个男人绑走，并强暴了她，然举把她抛弃在一条路上。在挣扎当中她的一只鞋子掉了。在我的梦中，我清楚地看到这只鞋，包括它的颜色和款式。
隔天她打电话来说，她已经平安的到达了。她继续解释说，她遇到了一些人，而他们邀请她在晚上出去，不过她不能离开她的房间，因为左脚很严重的抽筋及疼痛，而且在一个小时之内就不能行走了。她只好早早就上床休息，而隔天早上醒来就已经完全康复了。
我把我的梦形容给她听之后，她喘了好大一口气。我所形容的那双鞋是她新买的，而且在我们谈话的当儿，她正穿着它们。或许她的脚抽筋是一种呵护的化身，因为它预防了一次丑陋事件的发生。
我记得在伦敦的一个下午，当时我觉得很无聊，也厌倦了替人算牌和看手相时。那个下午我的四名顾客得到了不同于以往我所做的分析形态。我决定想到什么就说什么，不管那听起来有多荒谬，我心里想，了不起只是算错而已。
我谈起一栋别墅前门周围的矮篱笆，一架轻型客机出了点小差错，有几封来自一个名叫罗尼的人的信件，南非某个小城镇正上演暴力冲突事件，一家航空公司不理会有关机上空服员缺少的问题，并且自言自语说为什么有些人去世的时候，人们要送他很多花。对于这些，没有一件事情是可以从牌上看得出来的，他们只是一些在同一时间跑进我脑袋里的想法，但是当我在会想这些事情的时候，觉得颇耐人寻味。由于我释放我的直觉，而结果竟叫人如此吃惊。
四个礼拜以后，人们开始到处找我。那四个人的朋友和认识的人都带着他们的故事来找我，那些故事证实那天我所说的许多事情。在一个月之内，一名女士参加了她朋友的丧礼，丧礼的整个房间充满各式各样的花。另一个朋友印证的是，他买了一栋新房子，其前门正是围绕着小型篱笆。
经过这件事之后，我决定我要经常尝试去找到可以说出我所想或所感觉之事物的方法。我通常会以这样的句子作为开始“或许我不应该这么说，因为我找不到支持它的理由，但是……”说到这里，我的当事人通常就会要求我不论如何把它说出来。
在分析过程里面，如果对于某张特别的牌有感觉到某种特殊意义的话，让你的感觉说话吧，因为这是发展直觉最理所当然的方法。下次你的直觉就会给你更多的讯息来作为回应，而最后，当你在分析时，或许你就可以眼睛瞪着墙壁，而不必一直盯着牌找寻意义了。
分析塔罗牌位必要有很强的直觉，因为这套系统本身已经够清晰，可以给出充分细节。不过，直觉强是一项很有价值的资产，因为直觉在加上你对那些牌的特殊理解，可以确保你的分析由某种程度的准确性。在分析过程当中，你的直觉可提供某些额外的细节，而当你的直觉无效时，你对塔罗牌的合理的理解则依然是相当珍贵的。那些光靠直觉来分析塔罗牌的人，在直觉不准的时候，可能把事情搞的一团糟。以前在我旁边工作的一位分析师，在一个晚上承认道：“真高兴今天结束了，我讲了整整一天的废话，像在今天这种情形的日子里，我就是会太情绪化，而无法做适当的分析。”
超距离洞察力（直觉的一种形式）在你想要一个简单的答案时，可能有很大的帮助。不过，请记住，你利用超距离洞察发现的东西，通常透过直接的塔罗牌分析时中也可以看得到，假设这个问题的用字遣词够审慎的话。你在问话时的用字遣词可能使结果迥然不同。然而超距离洞察力可以协助你，威利先生的故事就是一个例子。
一个穿着晚礼服，上气不接下气的男人，刚骑了四十公里的脚踏车来到我家前门，脚踏车上还载着许多水管。当她把那辆黑色脚踏车停在我的起居室时，威利先生就开始自我介绍，然后解开哪些生锈的水管，说这些东西来自英格兰海边怀特岛上的一个房子。
“我把退休后的时间都用来找寻二次大战期间失踪的一些飞机。我要找的有五架，但由于受到两位来自康沃尔郡伙伴的帮忙，我已经找到其中两架。好吧，至少是两部残骸吧。有一位名叫玛丽的女士在战争期间看到了另一架飞机掉落在英格兰中部，当时她只有七岁。我找到她的地址，但是她却搬至别的地方去了。”
这已经开始像是蒙堤皮松（Monty Python）电影里的情节了，当我正努力的想着该如何让他离开时候，他又继续说了。
“这些水管是从那个名叫玛丽的女人最后所住的房子当中找到的。那房子已经坏的差不多了。作为一个有超距离洞察力的人，我想你或许能从这些水管当中找到些蛛丝马迹，来帮我追踪她，让我找到她的新家。”
“这个人真是太离谱了。”当我要伸手去拿那些水管时，心里想着。而在我触摸到它们时，各种意象如潮水般涌入我脑海中。一栋大宅第旁边有着马厩，一个以圆石缀饰的中庭，及一个高耸的砖石墙围绕着房子，一条狭道通往小镇，道路两旁则有绿树参天。
我继续分析，向他形容房子的基本位置，我看到玛丽就住在那个房子里面。他满意的离开了，而且在两周后来电告诉他已经找到那房子了，但玛丽又搬走了。这次他有了新的地址，很快就可以找到她，问她有关飞机的事情。
我似乎看到了一个六十七岁的威利先生，穿着他的礼服，在怀特岛上骑着脚踏车到处跑：一段历史，追寻一段历史。

图表210

4进阶分析的技巧
大阿尔克纳牌
大阿尔克纳牌的故事
塔罗牌的牌形
开始成为一个分析师

大阿尔克纳牌
塔罗牌的二十二长大阿尔克纳牌所描述的时有关有形事件背后的精神原因，或在所经历过的事件中应学习的教训。例如，你最近这三桩生意之所以失败的原因；为什么你对那些不付出感情的伴侣特别有吸引力；你皮肤过敏、偏头痛的主要原因是什么。
这些是威力很强的牌，而且如果你在“七张牌的牌形”当中发现了四张或四张以上的大牌，那么你就可以在进行分析之前，于每张大牌上各加一张牌，来强化分析的准确度。在相当罕见的案例中，我曾发现摊在桌面的七张牌有六张大牌，而我总是要求顾客再选六张牌，以进行精确的分析。
七张牌里有六张是在详述原因，而事件本身却鲜少被谈及，这将使分析本身带有神秘论的色彩，或高度精神性。当然，如果你或你的当事人对这种形态的分析，能保持接受的态度也是不错的，不过对于一般人而言，神秘论的分析可能会带来混淆。遇到上述的情形，再外加六张牌就可以让我较具体地告诉我的当事人，到底会发生什么事，不是只告诉他事件的精神原因。
大阿尔克纳牌是在告诉你，事情为什么（why）会发生，而小阿尔克纳则告诉你会发生什么事（what）。在进行一个整体的分析时，两者均不可偏废。
当摊牌之后有一半以上的牌是大牌时，要求你的顾客在每一张大牌上各加一张牌是个不错的主意。
如果你的顾客选出四张额外的牌，而其中又有一张主牌的话，那么在分析当中，自应将它的含义列入解读。偶尔你会碰到当事人，在他额外选出的四张牌里面，有三、四张牌都是主牌。假设碰到这样的案例，恐怕你就别无选择的要进行一个高度的精神性解读。因为既然你的当事人选择了这样的牌，或许他早有心理准备要听你说这些了。

0愚人（The Fool）
 
愚人牌暗示着你现在不顾风险而有所行动。
愚人代表迈向知识、和平和解放的第一步。这张牌画一个旅行者站在悬崖边缘，双眼凝视天空，脚畔有一条狗吠叫着，左手上有一朵白玫瑰，跨在右肩的棍子上吊着一个袋子，里头装着他的行李。
阳光灿烂明亮，映射在附近白雪盖顶的山头。他是一个活在当下的人，正经历着“现在”的力量。那些活在过去或未来的人们，可能会认为他这么执著于眼前的事物是愚蠢的，因为他们并不知道，我们生命当中所拥有的最伟大的力量，就是我们此刻所拥有的。我们没有办法改变过去，通常也难以确切的掌握未来，但是我们有能力改变现在。于此刻所做，所感觉及所相信的，是某些我们已经掌握的东西。
只有他背后的太阳知道他从哪里来，以及将往何方。而愚人并不知道这点，而且他也不在乎。他手中的白玫瑰正代表天真无知。他就快要从崖旁踩空掉下去了，而他似乎相信，生命将会支持他的。
他的行囊当中装载着很多他从过去（过去的生活和经验）所得到的知识，并以他的权杖托负着。画面上这条狗也代表着过去，然而这种过去的形态是在召唤你往回走，不让你去经历当下。活在过去是容易的，不管你是以美化、悔恨或甚至沉迷的态度面对它，因为这里面不必冒什么险。真正的冒险存在于目前，而愚人并不害怕去接受这样的挑战。
他头上方那个圆圈代表无始无终，而他该学习的课题亦复如此。如果他步出悬崖，而丧失声明，或因此而没有学会他的课题（亦即，相信生命将会支持他），他还是有机会透过不同的环境、不同的时间，或甚至一种不同的生命去学习它，正因如此，他才会无所畏惧。
小孩子往往会拥有这样的天真：期待生命能一直善待他们。对他们而言，每件事情都是一个新的局面，他们也渴望去了解。而身为大人的我们，可能就失去了着种自发性，然而当牌面上出现愚人时，显然是在暗示我们应该去冒点险，并活在当下。
还有什么事会比用一个神奇的权杖来携带自己的行李，或根本不看自己要走向什么地方更愚笨的呢？愚人他可不管那些寻常世界中所具备的常识，对他而言，生命中充满神奇的时刻，运用常识只会蒙蔽了它们。
当外在世界面对一个真正开悟的人，他们所看到的就是愚人。当普通人面对智者时，他所看的就是愚人。
大体上的意义
愚人是一张代表自发性行为的牌，一段跳脱某种状态的日子，或尽情享受眼前日子的一段时光。对旅游而言，这是一张积极的牌，暗示你将会活在当下，并且会有和生命紧密结合的感觉。
“每天都充实，乐趣便在其中”是一句很适合这张牌的古谚语。当你周遭的人都对某事提防戒慎，你却打算去冒这个险时，愚人牌可能就会出现。例如，“噢，我认为现在是换工作的好时机，外面到处都是失业的人哪！”或者“什么！你们俩分开了？你到底在想什么啊？”
冒个险！不论如何都要做做看。愚人暗示通往满足之路是经由自发的行动，而长期的计划则是将来的事。

两性关系上的意义
在两性关系分析当中，愚人暗示一段生活在当下或随遇而安的时期。你可能即将私奔，或在旅行途中遇到一位伴侣，或即将遇到一位喜欢目前生活，而不想计划将来的伴侣。
愚人有时候也可能是在形容伴侣。这个伴侣是难以捉摸的、天真的，或者不愿受到任何长期计划和关系的约束。

倒立的愚人
当愚人倒立时，暗示当你被要求有所承诺时，却想从责任当中寻求解脱。你正在找一个脱身之道，然而目前并不是这么做的时机。现在是你对自己的将来有所承诺，或是解决过去问题的时候了，如此你才能够重新过着自发性的生活。在你能够安全出发之前，还有某些未完成的事情需要你去处理。
愚人牌可能暗示无法凭直觉行事或是逃避责任。你也许渴望自由，渴望以往过去、不顾将来，但这不是适当的时候。有时候它也可能是在形容由于恐惧，而没有在某些决定的时刻把握住机会，或是固执于以前所做的计划，或过分依赖他人的建议。
再次，时机是关键之所在。而愚人倒立则很明确的显示时效掌握欠佳。要不是在机会来临没有行动，就是在不恰当的时间采取行动。
六个月前我帮一名女士进行一次分析。我向她描述一位大约二十几岁，性情激昂，有着蓝眼珠和红棕色头发，而且可能是射手座（权杖骑士和节制牌）的男人，可能很快就会走进她的生活里，而她也将有机会和他发展恋情。
后来她遇到了一位和我向她形容的机会是一模一样的人。她经常和他约会，指导她发现他是处女座的。她就放弃了这个机会，并等待我所描述的射手座男子。她问我这么做是否算是明智之举，因为自从那次之后，也没有射手座男子的出现。
我简直不敢相信有人会对分析做这样逐字的解读，而且我告诉她，在五项特征中有四项相符，就算是个不错的预测了。我请求不要追究我没有特别强调“可能”这两个字，她有她的自由意志啊。
这个女人来做塔罗牌分析咨商时，似乎就决定放弃她的自由意志了。当她可以转进一个对她有利的情况时，她太过依赖我给她的建议、太不重视自己的判断了。她正是愚人牌倒立的一个例子。

1魔术师（The Magician）
 
魔术牌意味着：现在是展开新计划的好时机。
这魔术师在一件白色紧身衣外搭一件红色长袍，并于腰际系一条蛇作为皮带。右手向上伸展指向天空，而左手则朝下指着地上。头上方垂悬着许多红玫瑰，脚旁则有更多的红玫瑰和白百合。头上方的符号“&无限”代表无穷，暗示着他的知识是无始无终的。桌上的工具，以前是装在愚人的行囊当中，象征正确的动机（圣杯）、清晰的计划（宝剑）、充沛的热情（权杖），以及确实的执行（五角星）的组合——对于达成目标而言，这是个相当强而有力的组合。红玫瑰象征热情或持久力，白色百合花则意味着纯洁的动机。作为皮带的这条蛇正吞食自己的尾巴。，象征许多事情既无所谓开始，也无所谓结束。
这张牌代表在某些可能性当中实现若干事情。可能性是毫无价值的，除非它被实现了。我们每个人都有极大的潜能，但并不是每个人都会去实现这些潜能。如果追究到底的话，那我们可以说，没有人真正发挥过他所有的潜能。
魔术师从天空中（灵感）接受能量，并将这些能量导入某种具体且真实的东西——土地。也就是说他将想法转化成一些我们看得到、摸得着的事物。他运用他的意志力产生了具体的成果；他不是被生活的潮流推着走，而是在这些潮流中为他自己行动，并做出具体的成果。

大体上的意义
魔术师这张牌意味这是个着手新事物的适当时机。对的时间、对的机会、对的动机，使你的努力值回票价。对于展开行动、实现计划而言，这正是一个良好时机。由于你已为实现计划扎下良好基础，所以新的冒险很可能会实现。清楚的方向感和意志力的贯彻，大大的提升了成功的可能性。

两性关系上的意义
魔术师是形容一种扎根于现实的伙伴关系，没有受到物质上的种种限制。它暗示一种主动的两性关系，而且可能是伴侣中的一个提供灵感，另一位脚踏实地，让这些主意变成具体成果。
魔术师意味着一个拥有强烈意志、受过训练的心智及清晰的目标感的人。对于自己的目标，他拥有很好的方向感，且打开心胸，接纳新的理念。

倒立的魔术师
当魔术师倒立时，意味他失去和土地或天空的联系。如果他失去了和土地的联系，可能会变得不切实际，而导致精神、情感或身体健康上出问题，他会变的漫无目标且缺乏自律。当倒立时，即使他自天空中接受到了能量，却无法成功的将它导入土地，这份能量相当的强而有力，在体内积累之后会导致精神和情绪上的困扰。幻觉、精神分裂症、或深度的精神崩溃、或严重的犹豫都有可能接踵而至。
有一位六十几岁的妇人来找我作占卜，当她在洗牌时，我注意到她的无名指已经无法伸直了。我问她手指是不是受过伤，她解释说，她的前夫很喜欢喝酒，而且一旦喝醉就变得不可理喻，充满暴力。
有一天晚上，在一次酒醉暴力当中，他拿出一把雕刻刀攻击她，她挥舞着双手保护自己。刀子就这样伤到她无名指的筋和神经。看见自己血流如注的手，她转身拔腿就跑。
这引起我的好奇，我问她是否可以更详细的检查她的手掌。手掌上的纹路通常可以确认初很久以前发生的事件和时间，我希望可以在掌中清楚地看到代表这次事件的痕迹。我在生命线上找寻线索，发现了在她三十五岁左右时有一个清楚的断线。我告诉她，在那个时候她有可能会死。
“当他拿到伤害我时，我三十六岁。”她印证了我的猜测。如果她当时没有逃走的话，那天晚上她可能就命丧刀下了。稍后，她又告诉我，这只是一连串暴力事件中的一件而已。她的丈夫可说是变幻莫测。
倒立的魔术师可能是在形容某人，他并不了解那能量是经由他在传递，而非出自他本身。他可能会以逐渐毁掉对方的方式对别人进行控制，可能是暗中作梗，或以任何他想得到的方法，这可能包括妖术、雇人暗杀或自己动手。
当倒立的魔术师接触到土地，而和天空失去联系时，他就会失去了精神上的联系了。失去这份联系，便丧失了良知，并可能做出违反社会的行为。
有一名四十几岁的女人，在一次占卜中出现了倒立的魔术师。她丈夫（已经和她分居了），也就是她十六岁的女儿、十二岁的儿子的父亲。在她（我的顾客）遇到他并和他结婚之前，他已经在外国和另外一个女人结过婚，并且生了三个小孩。
她是在无意中发现这件事，于是和他发生冲突，他立刻搬出那个家，并告诉她，只要她再进一步追查这件事的任何蛛丝马迹，他就会消失。我一个本能的反应，两年内这个男的就会消失，而且她再也不会见到他了。他回到一个新的国家，有一个新的身份，和一个新的妻子。
当他厌倦了这个太太，就会不告而别，也不办理离婚，也不告诉她任何的行踪。种种行径决不是一个心智健全的人的所作所为，这便是魔术师牌倒立的一个例子。
简单而言，魔术师倒立暗示你需要拥有和天空或土地更强的连接，因为此时你已经失去正确的动机、计划、热情或务实的态度，来完成你内心的愿望。

2女教皇（The High Priestess）
 
女教皇意味着：这是向内探索、沉思，或按兵不动的时刻。
女教皇端坐着，脚旁边有一轮弯月，手上握着一个卷轴，胸前挂着十字架，左右各有一根柱子，中间有一块布幔。布幔遮住了一池水，虽然看不到，但她感觉得到它就在那里，只是不十分充分理解它的存在。这池水在星星、月亮和节制牌中可以看得更清楚。
脚畔的月亮代表她的想象力，以及她超越眼前的东西看向远处的能力。左边的柱子（J）代表阳性（逻辑、务实和力量）；右边的柱子（B）则代表阴性（想象、直觉、接受性及恻隐之心）。它们代表二元性和对立性；生命中相对的力量如果善加驾驭将会带来成功。字母B和J分别代表波耶兹（Boaz）和亚肯（Jakin），他们是耶路撒冷圣殿的两根柱子名字。波耶兹（Boaz）代表的是神秘和消极，而亚肯（Jakin）则代表行动和意识的理解。
女教皇代表一段退缩和消极反省的时期，但这足以使内在的力量复苏。这张牌可以形容内在的智慧已经达到某一种深度了。她可以代表直觉、洞察，或是自生活中退隐下来，好好思考某个问题或形势。
手上握着的卷轴，上面很明显的有TORA这四个字母，另外还有一个H的字母被遮住了。Torah包含了犹太人的律法，以摩西之言五卷的形式呈现出来。Torah中有着很多的智慧及知识，但有部分被遮掩了，这暗示智慧和知识隐藏在原文中。虽然高位的女教皇握着这份卷轴，但是她并不知道内容。当她遇到可以和她阴性能量互补的男人（阳性力量）时，这个男人会知道其中的意思，而她也可以告诉他，该卷轴是从何而来的。
女教皇必须动用她的直觉来了解她身后那池水中到底藏了什么。当她这么做时，她将会遍历所有的大阿尔克纳牌，直到星星牌时，她才可以直接碰到那池水。
和圣杯侍卫一起出现时，女教皇代表占星学上的双鱼座。双鱼座必须学习的部分课题是：将梦想转为实际。这包括位所渴望的事物（布幔上的种子为象征）播种，然后再着手进行，使这些梦想成真。

大体上的意义
女教皇代表去思考可以导致实际结果的构想。这并不是一张代表具体事物的牌，而是一张代表可能性的牌。我们每个人都在我们的人生当中持续的耕耘和收获，而女教皇就是散播那些种子或理念的行动。
女教皇暗示你应该要相信你的直觉，因为在这一点上，有些东西你可能看不见。高位的女教皇是一张代表精神和心灵发展的牌。它代表了向内心探索的一段时期，以便为你人生的下一个阶段播种，或者去消化你在肉体的层次上所处理的事情。

两性关系上的意义
在两性关系分析当中，女教皇可能代表一个双鱼座的人；或者可能意味着在你得以接收到这份关系给予你的种种之前，你需要先反求诸己。接受性、被动以及内在的发展，都是这张牌的意涵。
有时候女教皇暗示一种拥有高度精神或心灵发展的关系，你们俩人可以一同学习、成长和发展。

倒立的女教皇
当女教皇以倒立当时出现时，依然可以代表双鱼座的人。它也可能暗示着：在暂时离群索居，或经过一番内心的发展之後，再度返回人生的一段时期。或许你已经度过了一段独处期，并将你的能量导入心灵的成长上，而你再度面对人生，以试炼你的新理念及理解的日子也已经到了。
它也可能是在描述你忽略了直觉，而喜欢运用头脑来解决问题。或许你需要倾听，需要听一听某些事物。而倾听你内在的自我，或你周边的事物，可以获得你达成目标的方法。
高位女教皇倒立时，可能意味你没有办法倾听你内在的声音，或你内在的知识是没有办法转化成行动。这个时候应当出去走走，认识新朋友，因为刚认识的人可以帮你介绍新的可能以及机会。例如，你可能会因此而找到新工作或新伴侣，或者得到崭新的理解。
以目前而言，内在发展的时候已经结束了，而且透过积极的寻找和他人的合作，会让你有更多的收获。

3女皇（The Empress）
 
女皇牌暗示家庭和谐及稳定
女皇代表经由感官通往心灵的一条途径。她是激情甚于理想主义的。她的手腕以及分享性都相当务实，因为她知道无论她必须付出什么，现在都是她付出的最佳时刻。这正是占星学上天秤座所必须学习的部分课题。去学习爱并不是一种理想主义或知性上的习题，而是一种身体、情，以及感觉上的分享，以及日常生活中所经历到的喜悦。
她坐在富丽堂皇的座垫上，四周充满了生命。流水为草地和树木带来生机，而那些饱满的麦穗则暗示着生产力。而那些在女教皇牌中尚未成熟的种子，到了女皇牌里则已成熟了，这意味着计划已成熟。
她座位底下的心形石头上画这一个圆圈和一个向下指的十字架；这是维纳斯的标志，她是天秤座和金牛座的守护神。这个符号代表透过爱，使心灵与物质世界交流。它通常是用来代表女人的。
女教皇是一个梦想家，而女皇则属于脚踏实地的类型；高位的女教皇将爱梦想视为一件完美的事情，而女皇则深谙人性，了解要保持一段两性关系的完整性，是需要实际的努力的。她需要透过五种感官去体验这个世界，因为唯有如此，她才能从自己的经验当中去了解世界。这可不是一种脑力激荡而已，而是亲身感觉和经验到某些事。女皇代表的是热情。
和教皇一样，她头带三重王冠，代表圣父、圣子和圣灵。这象征有形世界中，心灵层面的显现。这张牌也暗示透过情感而的到满足和理解。

大体上的意义
简单言之，女皇可能意味着实现计划，或朝向计划的下一个自然步骤迈进，亦即你又向目标靠近了一步。这张牌也可能暗示怀孕，如果牌上还有五角星九、或圣杯三，或一张以上的侍卫牌，那么这项推测的准确性就更高了。
女皇牌也可能暗示一趟乡野之旅，或是休息一阵子并重返大自然的怀抱，因为她四周围绕着自然的产物。透过亲近自然，现在是你重新平衡自己的时候。这张牌意味家庭状态的稳定与和谐，而这通常是透过把爱从思考当中，带往内心来达成的。
在有关事业的问题上，这张牌暗示你的工作和家有关，或利用家作为工作的基地。
两性关系上的意义
在两性关系分析当中，女皇暗示朝着两性关系的下一个自然阶段迈进。它也可能是在形容怀孕，因为孩子通常会使两性关系进入一个新的阶段。对和家庭观念有关的两性关系而言，这是一张相当积极的牌。在这段期间内，你和伴侣是透过感情和欢乐来贴近人生，而不是经由思想。在这段关系中，有更多的成长和活力产生。

倒立的女皇
女皇倒立意味家庭环境或某段两性关系中遭遇到的困难。可能你无法实现你的计划或在某段关系中，你没有办法打心里去爱，因为你对爱过于知性或理想化了。我要再说一次，你需要回到上一张牌正立时的状态，好精通蕴藏其间的课题。在这个例子里面，高位女教皇的理想主义干扰了对感情的体验。
它可能意味着，你是有了谈恋爱的念头，但却发现自己无法为两性关系，付出日复一日的努力。
在关于孩子的问题上，女皇倒立可能意味流产、堕胎或生产。
在最近一个有关生产日期的问题（孩子已经超过预产期三天了），我在接下来的十天，每一天各选了一张牌（之所以是由我选牌，是因为这是一次电话分析。电话分析和面对面分析的不同处在于，你得要确认这个人的问题，并在选牌的时候代表他们去思考这个问题）。在礼拜四这天出现了倒立的女皇牌，暗示那个星期四，她就不再处于怀孕状态了，显然那就是她生产的日子，而果然她就在星期四早晨生产了。
女皇牌倒立的另一层意思可说是，冷静地思考所有的选择之后，运用理性来解决问题。

4皇帝（The Emperor）
 
皇帝表示一种训练和实际致力于生活
这皇帝坐在一张石椅上，左手握着一颗宝球形物体，而右手则握着一根宝杖。宝杖顶端是一个圆圈，它是肉体死亡之后，灵魂生命的象征。他在衣服底下还穿着铁甲，因为他总是处于备战状态。座位顶端和手底下的公羊头说明了这张牌代表占星学上的牧羊座。其他代表牧羊座的牌还有权杖国王和宝剑骑士。
牧羊座的课题之一就是学习自律。在你能够有效的领导他人，以及赢得他们的尊敬之前，你需要能够自我训练。这包括训练脾气、精力、情感以及思想。
皇帝代表原型的父亲。他象征社会的律法、结构，以及容许心灵发展的社会稳定状态。皇帝可以代表执行这些律法的人，像是法官、警察、雇主、房东，或任何在某种状况下要维持秩序和结构的人。
通常皇帝代表的是一个正直、公平和实际的人。假设他给予你忠告，那么他的建议都是来自他自己的亲身经验。他有点武断的倾向，但是当他在许下承诺后，通常，是值得信赖的。而当你也允下承诺时，他会期望你能实行它，假如你做不到，他是不会再给你第二次机会的。

大体上的意义
皇帝意味透过自律和实际的努力而达到成功。它可以代表你生活中一段相当稳定，且井然有序的时光。这张牌可以暗示遭遇到法律上的问题，或是碰到某个地位、权利都在你之上的人，例如法官、警员、父亲，或具有父亲形象的人。
为了成功，现在正是你采取务实态度来面对人生的时候。你被周遭的人设下种种限制，但只要你能在这些限制之内努力的话，你还是可以达成你的目标。

两性关系上的意义
皇帝牌可形容一个务实、武断且通常是纪律严谨的人。他是一个顶不错的物质供应者，然而表达情感对他来说可就不是件简单的事了。浪漫和梦想的事对这个男人的吸引力并不大，因为他较喜欢他看得到、摸得着的东西。假设他无法看见或触碰到它，他是不太可能相信它的。
在两性关系中，这个男人会扮演父亲形象的角色，以确保他能够驾驭这段关系，特别是在物质层面上。由于他的自律和喜欢勤奋地工作，所以通常做生意方面都可以得到成功。
在感情方面他可能会比较压抑，因为他很难理解看不见的东西。在遇上伴侣向他多做了些要求时，他可能会说：“你到底想要什么？你有一个很好的家，一部新车，和所有你想得到的东西，你到底还需要什么？”
在两性关系中，如果伴侣所在意的是情感上的需求，那就会对他造成困扰了。因为对他而言，付出就是给予某些具体的东西。

倒立的皇帝
皇帝牌出现倒立时，意味着由于缺乏自律而无法成功。如果是在形容一个人的话，倒立牌代表这个人较具宽容性，而不像正立时那般的武断，而且也较能展现同情心。
有时候此人可能会在面临严苛抉择时退却下来，因为他缺乏向目标迈进所需的训练。他可能会比正立的皇帝表现出多一点的热情，然而却缺乏控制热情的任何真正训练。他需要返回女皇牌（前面那张正立的牌），以充分理解热情和感官，这样才能够在迎接物质和真实世界的挑战时，知道该把这些东西摆在什么位置上。
在有关两性关系的算法中，皇帝牌倒立可能是在形容一种缺乏自律的状态，例如，他可能缺乏对伴侣的承诺，或可能不止拥有一个伴侣。它也可能形容一种母子般的关系，也就是说，这个女人以一种母亲的态度控制着这个男人。

5教皇（The Hierophant）
 
教皇代表需要为你的心灵成长，及人生方向付起责任。
教皇坐在一张华丽的椅子上，右手举向天空，左手持着一根有三重十字的宝杖。在白上衣外面罩了一件红色长袍，头上戴着一顶三层的金色王冠。袍带上面有三个十字图案，连鞋子上面也有十字图形。座位前放了两只有十字图案的金钥匙，脚前跪着两名信徒。其中一名所穿的衣服上有红玫瑰图案，另一名衣服上则有白百合，这些图案令人联想到魔术师。
身后的石柱是暗灰色的，因为这座教堂（或建筑物）及其结构对于真理的追寻而言，实属次要。他手上及袍带上的三重十字，以及三重皇冠意指圣父、圣子及圣灵，有些人则视之为灵魂、心智及肉体。
教皇以他的右手传导来自天空的能量，这正如同魔术师，不过他是透过宝杖将能量传导给信徒。信徒们觉得他们需要这教皇，以便和上帝有所接触，他们并不知道他们随时可以直接和上帝接触。教皇为他们示范这么做的方法，给了他们方向，只要遵循着，就可以找到和上帝连结的道路。
这是一张有关宗教信仰或传统的牌。皇帝负有提供物质条件的责任，而教皇的义务则是提供心灵上的方向和引导。在组织化的宗教或教堂中，教皇为一般人展示了解他们心灵需求的方法，而这种方法并不需付出多大的努力，或放弃太多的自我。教堂提供一个向心灵接近的道路，让那些没有求道之心的一般人，不致成为迷途的羔羊。
传统上十字钥匙是一金一银的，金钥匙开启外在的世界，银钥匙则打开内心世界，没有这两把钥匙，你可能会失去这个世界所蕴藏的知识。在莱德-伟特所涉及的牌中，两把钥匙都是金的，暗示如果只遵循外在教条，是不太可能真正了解其中所传递的讯息。只要你允许他认为你和上帝联系，你就得冒着相信他们对上帝或宇宙的认知的危险，而不能藉有你自身的直接经验来发展自己的理解。你丧失了发展准确判断力所需要的直接经验。
简单而言，教皇（第五张牌）暗示你的心胸正趋于窄小，因为一旦你允让别人负起你心灵成长的责任，你就不太可能让自己得到直接的经验。只有透过直接的经验，你才能亲身体验到上帝，并确定谁或什么是上帝。如果我告诉你我所体验到的上帝，那你需要的是信仰。如果你亲自去接触上帝，你就可以得到一个或许会带来理解的经验。相信你不了解的事情实在是一桩冒险的事情。而亲身去经验可以提供证据，消除信仰上的需要。
这两根石柱代表使你免于做选择、免于负起个人责任的结构。通常教皇代表教堂、教条及教育。这一张代表金牛座的牌（和五角星国王及五角星四有相同的意义）。金牛座的课题之一是“我的方式并不是唯一的方式”。并非相信、进入或生活于某种状况的唯一方式。这个课题在宗教团体的身上表现的特别明显，他们绝对相信他们与上帝接近的方式是唯一值得拥有的方式，是一种“只有和我们拥有同样信仰的人才可以得到救赎”的方式。

大体上的意义
教皇暗示你向某人或某个团体的人屈服了。或许这正是你为自己，及心灵上的需求负起责任的时刻了。你目前的行事作风并非应付事情的唯一方式，假设你愿意加以探索的话，或许你就会找到新的可能。

两性关系上的意义
教皇所形容的这段关系，是遵从他人期望的一段关系。这段关系中的伴侣很难忠实于自己，也很难忠实于在两性关系中他们真正的需求，因为他们在适应他人对他们的期望上觉得压力重重。
西莉亚抱怨先生侏罗日以继夜的工作，以至于他们的婚姻生活变得索然无味。当我在稍微深究时，我发现她会和侏罗结婚，是由于她家人的大力赞成。她坦言一开始她宁愿去环游世界，或许在决定一位长期伴侣之前，还可以多碰到一些对象，然而她的家人觉得她是打算“做一些恣意妄为的事”，因而向她施压要她结婚。起初，她颇享他们的好意，但是四年之后，她便为没有反抗他们的压力而深感懊悔。
教皇也可能暗示你的两性关系已流于一种形式或规矩，你的态度变成“别人怎么做，我就跟着怎么做”，而这并不是去经历一段两性关系的唯一方式。你应该去找寻另一种新方式，可能你会感受到周遭的人所形成的阻力，但后来还是可以证明这么做是值得的。

倒立的教皇
塔罗牌中所有倒立的五都意味着心胸开阔，教皇亦不例外。它代表新思想、观念的形成，或拒绝一些流于俗态的观念。它也可以说你在为自己人生写脚本，照着自己对生命的理解而活。
现在你正为自己的心灵发展负起责任，虽然道路可能是崎岖不平的，然而这通常是值得的。有时候倒立的教皇可能表示，你为了一个具有非正统理念的教派或团体而排斥正统的理念或理论，而这个教派或团体，会为你的心灵发展负起责任——为了一个团体而放弃另一个团体。有些人需要别人为他们负责，而有些人则会利用这种需要，所以导师及大师就越来越多了。
我并不是在暗示说这些人没有找到他们的方法或道路，但是你们的道路却不见的就是他们的道路。遵循他人的脚步而行，并不保证就一定会得到启发。可能会有人不同意我的看法，例如在法国的卢尔德（Lourdes），于西元一八五八年时，圣母玛丽亚曾向一名十四岁女孩Bernadetle Soubirous显灵，而今该地每年吸引了逾五百万游客或朝圣者的到访。

6恋人（The lovers）
 
恋人牌意味，为了爱的关系而做的某些决定。
阳光普照，有个天使出现在一对男女的上方。他们两个人裸身站在两棵树之前。女人身后是一棵知识树，而男人背后则是生命树。恋人牌是有关选择的牌，为了找寻满足，男人望向女人，而女人则望向精神或内心。
恋人牌代表的是青春期。伴随着道德及知识的独立，有关性的事情就出现了。性趋力引导你远离独处的状态，而朝向和别人形成关系，以便走向爱的道路。在爱当中你可能会放弃自我控制的需要，以至你无法从别人身边或生活本身孤立出来。
天使代表在一个较高的层次上，他们曾经是而且也仍然是什么，但那必须两个人结合在一个才看得见。如果你想更接近天使，或真实的自我，则应将理性（男性）及热情（女性）加以调和。
恋人牌可能代表你生命当中一段重要的两性关系，也可能是在暗示随着一段两性关系的决定，你从伴侣那边得到实质的协助或情感上的支持。恋人是一张代表双子座的牌，尤其是如果牌面上同时出现了宝剑骑士。而如果是出现其他宝剑的宫廷牌的话，双子座的象征程度就稍微轻了。双子座的课题之一是学习如何做决定。对于双子座的人而言，在两个或两个以上的选择项目中做出决定，可能是有困难的，因为对大多数具有多重性格的双子座而言，每一种选择似乎都显得很有吸引力。
处于青春期的年轻男子正在学习，将一部分他对妈妈的爱转移到恋人身上，而年轻女孩则是在学习转移部分对爸爸的爱到伴侣身上。这可不是件轻松的任务，因为这小伙子的妈妈可能会对他宽恕、宽容及富于耐心，而伴侣可不见得会这样做。而小姑娘的父亲会对他那处于青春期的女儿采取理性、成熟、耐性、爱心和容忍的态度，而她的新伴侣同样不见得如此。但是不管怎么说，这对恋人所发展出的新关系提供了许多新的机会，譬如性关系、平等的关系，以及共同成长与发展的机会。因此你必须在亲子关系的安全性，与新关系的成长机会中做出选择。
男人背后的生命属于女人身后的知识树，代表的是伊甸园。当男人可能因为在物质世界当中，为了一些实质的事物而忙得乐此不疲时，女人便会提醒他，他还负有心灵上的目标，而且生存还有更高的意义。也就是因为这样，她才会仰头望着天使。
或许当伊甸园的亚当咬了一口苹果时，他就想起了他的旅程、心灵目标，以及摆在眼前的工作。这有可能会变成一种失望或幻灭，而且在他为自己的心灵之路负起责任之前，他还可能先责备夏娃一顿，因为她提醒了他，让他不得不上路。或许这是一个“打死信差”的案例。
夏娃因为指出了既存的事实而得到一个坏名声。

大体上的意义
恋人是一张代表决定的牌，而且除非顾客问的是某个特定的问题，否则它通常是指有关两性关系的决定。它可能是在描述沉浸在爱恋之中的过程，因为它可以意指一段两性关系中的最初，或者是罗曼蒂克的阶级。
恋人牌也可以形容在决定到底要保留就有的关系，或转进新关系当中。它暗示你已经由过去经验而得到成长了，因此你可以安全的迈向一个新的阶段。
艾瑞克莱咨询他的事业问题。他是拥有十二年资历的建筑师，现在有人邀他成为一家小型室内装潢公司的合伙人。他对未来的事业伙伴了如指掌，但是他无法确定现在是否是离开目前这家大公司的稳定工作的时机，因为未来的公司虽有更高的待遇，但风险高。他问题（开展一项新事业是否为明智之举）的答案是恋人牌，暗示他已经超越了目前工作所需要的能力了，转往新事业对他而言，应该是聪明的举动。

两性关系上的意义
恋人牌暗示一段新关系，或既有关系的新阶段。这张牌也可以代表决定去爱，或展开新关系，好让这段新关系或新阶段可以安全的开始。它又可以形容沉醉于爱河，或处于一段关系中的罗曼蒂克。

倒立的恋人
当恋人牌倒立时，代表任何迈向关系的新状态，或新阶段的希望，都是建立在期待的梦想之上。你还没有成功的完成你目前的状态，因此你还是继续带在旧关系当中比较好。
这张牌也可能是在暗示一段关系的结束，或是一种具毁灭性的爱的关系。浪漫的或性的问题可能会支配你的生活。或许你没有能力超越关系的最初或浪漫的阶段，而且你有可能努力想确保目前的关系，可以一直保留在这个最初的阶段。所以这里也暗示逃避更深刻的承诺或责任。
凯伦来找我占卜时，她的小男孩正安详的睡在她身旁的摇篮车里。他是她三个孩子中最小的，而她想要弄清楚她的两性关系。她的另一半早就和别的女人结婚了，而且那女人正怀着他第三个孩子。他在和凯伦这段超过七年时间的关系当中，总是不断的向她保证，他会离开他太太，并且永远和她在一起。
在那段时间内，他从来没有离开过他太太，而且事实上他也没有表示出有这么做的意图。凯伦兀自生活在一种浪漫的情景当中，梦想着他的男人，并盼望有一天他终于实现了他对她的承诺。牌面上出现了倒立的恋人牌，另外还有倒立的圣杯骑士，和倒立的圣杯三。
“他的太太想要他们的第三个孩子，他必须和她维持某关系。这些会是一个自觉不幸福，并打算离开太太的男人会有的行动吗？”我问她。
她以一种极为熟练的语气，大力地维护他：“打从我们有了关系以来，他便不断的告诉我，他将会离开她，而我也相信他。如果我不信任他的话，那我们会有怎么样的关系呢？”
“那么你所拥有的又是怎么样的一种关系呢？”我问。
一说到这里，她便大哭起来，而我也怀疑我是否有去哪里去揭穿她的幻觉呢？她是希望我这么做？或只是想要找到可能给予她希望的蛛丝马迹呢？我从来就不是一个靠着希望过活的人，而且我认为过份期望便是无望。只有做某些事或下某些决定，才会带来结果。
一位曾与我共事过的分析师，总是语带嘲讽的说：“我们是以自己的信用来贩卖希望。”那天我可没有卖任何的梦想给凯伦，因为牌上面很明显的可看出，他是一个鱼与熊掌兼得的男人。她也从这个处境当中得到某些东西，因为她仍可梦想着她的完美男人，不受现实干扰。她无需忍受他那拖泥带水的习性，或她过的并不幸福的事实。她可以在未来过着安全的日子，因为她将来的完美男人可以在她身边待得更久，而不只是午后那秘密的几个小时而已。她可以安全的活在罗曼蒂克的氛围当中，永远不必冒险朝着新境况迈进，因此也就不必做任何真正的承诺。

7战车（The Chariot）
 
战车牌意味训练有素的心智。
一名武士站在战车上，右手拿着一根绳子或权杖，肩膀上则有两枚蓝色的月亮。战车的蓬盖上缀满了星星，而腰带上则展示着黄道十二宫的各种符号。战车部分停在水中，部分停在陆地。武士的前方有两尊狮身人面兽，一黑一白，正好与女教皇牌上的柱子相呼应。
战车前方长着翅膀的圆盘是爱希斯（Isis）的代表符号，这位埃及神话中的女神是魔力和母亲的守护神，并且是位身具怜悯心的女神。这个有翅膀的圆盘描述的事，精神的力量足以凌驾情感之上。它代表在遇上与情感有关的事件时，得以保持清晰的思路。
狮身人面像代表他生命中互相对立的力量，这些力量需要他运用他的意志力来控制。如果他没有发挥自己的意志的话，两尊狮身人面兽可能会朝着相反的方向前进，而使他的战车撕裂成两半（其他塔罗牌中的狮身人面兽是背对背的，而且各自决定自己的方向）。他可以走向水中、陆地，或者说可以走进情感和现实的世界。他若能驾驭这两只狮身人面兽，就能控制自己的本能的欲望。
这个男人是前面所有牌的总结，而且他一定不能放弃，必须继续朝着世界牌前进。和所有塔罗牌的七一样，“不要放弃”是关键课题。
他带着愚人的权杖，身后有取自女教皇的布幔，盔甲是来自皇帝，狮身人面兽显示恋人的二元性，而衣服上的埃及符号则表示在教皇牌中的学习的过程。
战车代表占星学上的巨蟹座，尤其是如果伴随月亮或任何圣杯的宫廷牌。巨蟹座的课题之一，便是学习运用理智来控制或锻炼感情。在皇帝牌中你否定自己的情感，而在战车牌中你就需要去接受它们存在的事实，并以理智去驯服它们。

大体上的意义
战车可以代表一部车，或是坐车旅行。当这张牌出现时，它可能意味着你需要控制生命中互相对抗的力量。目前的情况可能会出现某些矛盾，而你正以理智在控制着它们。
这是一张代表由于坚持而取得成功的牌。如果用来形容一个人的话，战车是暗示这个人（通常是指男人），掌控着自己和周遭的事物。正立的战车也可能意指一桩重要的生意，或意义重大的成功。

两性关系上的意义
战车暗示控制你的情绪，对目前的两性关系应该是有帮助的。它也可能是形容一个能够张控情绪，而充满自信的男人。在生意上或任何需要发挥控制力的处境中，他可能会成功。
这张牌所传递的讯息是“不要放弃”，因为成功是可能的，只要你能协调好关系中的冲突（互相对抗的力量或能量）。
奥力维为了他的恋爱来找我占卜。瑞妮想要一种更深刻的承诺，这引起奥力维的恐惧，因为承诺总是伴随着遗弃。过去他已经有三次成家的经验了，结果不出半年她们便离开他。
当她坐在我面的时候，他既想要和瑞妮建立更深的爱情关系；又害怕她在六个月内便会离开她，而内心交战不已。当我详细说明他在过去关系中所经历的某些基本模式，以及这些模式的持续他多少有点责任时，他有能力认识到他可以改变这些模式。
他的理智能够超越恐惧与欲望的对抗力量，看出问题的解决之道。他了解到他能够改变，第一步是抛开过去的关系，并从那些模式中汲取教训。

倒立的战车
当战车倒立时，狮身人面兽所代表的对立力量就又大增功力了。情绪可能会蒙蔽了你的视线，或是你可能流连于过去的某种情况。通常倒立的战车可形容让未解决的情绪在内心积压起来，直到他们决堤，而你却只采取防堵政策。若想避免情绪受到可能的伤害，它暗示一种新的处理情绪的方式。
巨蟹座的部分阴暗面（灵魂中不愿意去承认的部分）是，你离开他之后，他可能会比你留在他身边时更爱你。战车牌倒立的一个可能意思是，多愁善感的悬而未决的感觉影响了你对事情的看法。不要沉迷于过去，不要沉迷于应付事情的老方法，或沉迷于在你内心越堆越高的情绪，当这张牌倒立时，情绪突然爆发的情形是预料中的事。

8力量（Strength）
 
力量牌暗示你拥有足够的内在力量去面对人生
在力量牌上面，一个女人正在安抚一头狮子。尽管狮子可以轻易的撂倒她，然而他却在她的爱和温柔当中平静了下来。此时天际晴朗无云，而一串花环围绕于她的腰间。头上方代表无限的符号暗示，她正开发出一种无穷无尽的能量来源。
狮子象征感觉、恐惧和欲望，在战车牌中它们受理智所控制，而现在则已显现出来，等着你去面对和尊重它们。力量采取了更进一步的动作，即野兽或人性中激情的那一面浮现出来了，等着你以力量和勇气来面对它们。
这狮子（或内在的野兽性）轻易的接收她双手的指挥，因为他感觉到，在她的爱之后的是她的力量。她有一股内在的力量或信心，让她能够面对那些战车必须加以控制的东西。她明白狮子是一种能量的来源，要驯服他，她也需要付出一些能量。为了活得充实，她需让她的高层次自我和低层次自我和谐地一起工作。如果其中一者支配了另一者，力量就会向恐惧竖白棋，而且产生控制生活的需求。
力量是一张代表占星学上狮子座的牌。其他代表狮子座的牌还有太阳和权杖皇后。另外象征意义没有那么明显的是其他权杖的宫廷牌。狮子座所必须学习的部分课题是发自内在的力量。有时候狮子座的人会拼命想要投射出一种坚强而自信的形象，而内心又感觉这不太合适。其实通常狮子座的确是如它们所装出来的那么坚强，可惜他们自己并不知道。他们所要学习的课题包括：认清他们的确就像他们装出来的这么坚强，可惜它们自己并不知道。
在其他的塔罗牌中，力量是第十一张牌，而正义则是第八张。亚瑟*伟特将这两张牌的位置调换过来，因为他认为力量更适合放在第八的位置上。在命理学上，第八是一个代表权力和力量的数字，所以如果你再检视一下小阿尔克纳的牌，你将发现所有的八都和力量有关。
权杖八是自由流动，圣杯八是远离某种不充实的状态，有力量继续前进。宝剑八是明白他人及你的信念如何束缚了你，而你又该如何利用你内在的力量来释放自己、获得自由。五角星八告诉你该如何运用你内在的力量，于过去的成功上建立起更稳的根基。

大体上的意义
这张力量牌意味你有能力面对生活和困难的环境，或者有能力以希望、内在力量及勇气去做改变。勇气并不代表你没有恐惧，而是虽然你有恐惧，你还是愿意对某人或某事有所承诺。
这张牌象征你拥有内在的力量来面对你内在的恐惧和欲望，而非让它们屈服于你的意志。在健康的分析方面，这张牌可能是有关心脏或脊椎方面的毛病，不过这些毛病也可以透过内在能量来克服，而且这张牌也暗示你本身拥有这种能量。

两性关系上的意义
力量这张牌暗示你拥有足够的力量和勇气，让你可以在一段两性关系中发展出真正的亲密感，而不必试着要去控制它，或者被它所控制。你有充分的勇气可以处理任何可能发生的困难，而无需因恐惧而逃避。
在两性关系的分析中，这是一张积极的牌，因为它暗示和这关系中的人能够互相倾听及倾诉。他们的行动是来自内在的力量，而非出于恐惧，可以发展出真实的亲密感，不会有五角星六、或圣杯六那种限制性的角色。

倒立的力量
力量牌倒立会导致软弱。你面对人生的勇气已经减少了，徒留一种被击垮或了无希望的感觉。它可能暗示内心的痛苦，你的激情和欲望正像你提出给予它们满足的要求，这令你的理智受到威胁，怕会失去控制。
它代表在某段时期内，传统的事业或生活方式的安全性似乎颇具吸引力。任何可以让你逃避热情和欲望的事物，似乎都值得拥有，因为你害怕热情和欲望会摧毁你所自觉的人格，或你为自己所建立的安全模式。任何会限制你去面对自己的能力的事情，可能都会被认为是需要的。譬如，变成工作狂、过于热衷你的事业，或是以一些不必要的事情来填满你所有的时间。
有时候当你在生活中感到无力时，你可能会去找你可以支配的某个人或事物，来帮助自己再度感到强而有利。在这段其间你可能会发现自己在任何关系中，对别人不是太颐指气使，就是过分恭顺。
学习如何从爱里面找到力量，又是狮子座的另外一项课题。也就是说，要如何找到内在的力量，就需要接纳某人以便让对方可以亲近你。如果狮子座的人无法完成这个课题，他们可能觉得事业带给他们两性关系所无法提供的满足感，所以他们可能会牺牲掉两性关系，而取得事业上极大的成功。这是一个跷跷板式的安排。他们不是占尽优势，就是太过谦卑。他们可能在事业上获得极大的成就，或是得到圆满的两性人际关系，但是很少有同时两者兼得的。透过集中意志，狮子座可以驾驭其生活，并在某一方面得到成功，然而这只是回到战车所需的课题而已。狮子座的课题是要有勇气不去控制人生，而是以爱和同情来面对它。

9隐士（The Hermit）
 
隐士牌暗示着：省思的一段时间。
隐士牌中没有明亮的色彩，这反而能让他看见生命中幽微的事物。他站在雪地中，一只手提着一盏有颗六角星星的灯，另一只手持着一根棍子。这星星包含了朝上及朝下的三角形，意味结合火和水元素的需要。
隐士需要独处以便反省。这张牌暗示自日常生活退隐，好让潜意识活跃起来。先行动，然后再来思索推敲那些行动是有用、哪些是浪费的。这将会让你对未来该如何行动，有一个清晰的理解。
隐士这张牌代表暂别外在的世界，以便唤醒内在的自我。你可以透过倾听自己的心声、梦想，或倾听朋友、咨商员、老师的话，来完成这件事情。
你的心智必须保持寂静，如此才能听得见内心的声音，要使心智如止水，你便要将干扰减到最低程度。因此你会有出走以保持独处的举动。这心智的安静让你窥见在高位的女教皇步幔后面的东西。
隐士是一张代表占星学中处女座的牌，一如宝剑皇后和五角星皇后，但象征意味比较没那么浓厚，还有其他五角星的宫廷牌。处女座必须学习的课题之一是：学习如何独处，而不感到寂寞。
隐士牌代表你自己走出去，冒点儿险，把一些平常的事物留在身后，去做你真正想要做的事情。由于灯笼的光线只能照短距离，所以谁也不能保证这会是一条正确的道路。隐士是形容对眼前事物的匆匆一瞥。它还是一张代表内在成功的牌，而这需要独自去经历一些事情。
隐士是指当你跟随你内在的召唤，离开某种再也无法满足你的情境。圣杯八带出了隐士，因为在圣杯八中，那人正独自走向山头，而现在在隐士牌当中，可以看见他站在绝顶上思索着他的人生和他自己。

大体上的意义
隐士牌暗示一段反省的时间。它代表着一段想要让你的过去、现在，以及未来成为有意义的时间。这张牌代表去看咨商辅导员、持续一段梦想之旅，或为了开发你自己的沉思。它也代表成熟，以及你已经知道生命中真正重要的是什么。
它可能意味着得到身体或心灵上的协助及智因；或是你帮助其他人发现人生理解及事件的导因。它也代表一段时间内，你会问自己如下的问题：我从何处来？我现在位于何处？又将往何处去？

两性关系上的意义
隐士可能象征着向内心探索的需求，暂时自一个两性关系中退出，以决定你想要什么、要往哪里去。或许你正用了比平常更多的时间来疏远两性关系，而将思想更集中于自己身上。
可能你正在协助伴侣，让他（她）对他（她）自己，和他（她）的人生有跟深刻体会。它也可能单纯智某个处女座的人。当隐士牌出现在两性关系的分析中，代表你更加清楚在某段两性关系中你的独立性，或是注意到你需要独处，以面对你的内在需求。

倒立的隐士
倒立的隐士牌有两种可能性。第一，你可能是故意让自己忙的团团转，以免面对改变的要求，或面对你确实是很寂寞这个事实。因此这里暗示着过长的工作时间，或违反朝九晚五的工作时间。为了避免和别人有真正的社交接触，你可能会在晚上或周末工作，以填满你的社交时间。例如，萝蓓卡白天在一家广告代理商担任接待的工作，而为了要填补夜晚寂寥的时光，她每周有四个晚上在一家旅馆的大厅酒吧工作。这让她不会感到寂寥，但也组织了她向内心的探求，以找出她真正的目的。
可能你需要再回到力量牌，在你愿意让别人亲近你之前，你要先找出你的内在力量。
现在已经到了要停下脚步，并思索你要走向何处，以及为什么要走那条路的时候了。或许你为了要避免孤独，正要向平凡屈服；或者因为害怕孤单，或害怕你可能要放弃某些东西，所以宁愿选择安逸而不愿成长。

10命运之轮（The Wheel of Fortune）
 
命运之轮意味着你境遇的改变。观察这个改变，并留意它的模式。
这张牌中所画的生命之轮持续在转动中，事情可能变好，也可能变坏。这张牌角落处的四种图案代表生命的四种元素，或四种对待生命的方法——老鹰代表水；长翅膀的狮子代表火；长翅膀的公牛代表土；天使代表空气。它们是黄道带上面四种固定的象征符号，分别为天蝎座（老鹰）、狮子座（狮子）、金牛座（公牛）、水瓶座（天使）。它们各持一本书，代表它们从各自的观点在学习有关人生的事情。
它们全被画成黄色的，因为虽然你在心智上知道这四项元素，但还没有完全理解。它们会在世界牌中再度出现，而且画成完整的色彩，因为他们已经被理解，而且成功的被结合了。在命运之轮上你可能已经看见了这四种元素的存在，但你尚未成功地将它们加以融合。
命运之轮表示：在你尝试将生命所呈现的改变，加以平衡的过程中，所学到的教训。这轮盘不断在转动，对于轮盘上的某种状态或某个时刻，你可能会喜欢、可能会不喜欢，然而它都会过去，因为生命本就变化无常。你可能会很享受某个特别的时光，并希望它能持续下去。不过，在怎么样，事情总是会改变的。
蛇代表塞特（Set），这位埃及的黑暗之神，掌管着死亡和衰败。塞特大部分的活动都会被导向（以负面或敌意的方式）奥塞瑞斯（Osiris）和何露斯（Horus）——代表生产力和秩序的神祗。塞特代表的是纷乱和衰败，不断试图要减低宇宙的秩序。
塞特随着轮盘往下转，而另一端随着轮盘往上升的则是安努比斯（Anubis）。安努比斯是死亡灵魂的导师，因此也是新生命的开始。安努比斯提供庇护，特别是在精神上的庇护。从死亡走向重生；从改变而找到崭新的机会。
轮盘上方是带剑的狮身人面兽，它的形体是一半人、一半狮子。而这把剑是倾斜的，暗示事情可能并不如你起初所预料的那么容易理解。狮身人面兽代表唯有那些机警行事的人，才可能将秘密揭发，他们是那种能看穿生命表象的人，他们知道在目前所发生的事情及导因当中，都蕴藏着极为可贵的知识。
藉由超越现况看穿事情的导因，你就可以多了解一些因果循环的道理。它本身就是一个课题，而且这个课题也出现在正义牌中。狮身人面兽会护卫这样的知识。，不让那些想利用它，却又不尊重它的力量的人接近它。

大体上的意义
生命是变化无常的，当牌面上的命运之轮是正立时，改变似乎是有利的；而当它倒立时，改变又似乎是有害的。我利用“似乎”这种字眼，因为它只是改变，而似乎有害的改变，事实上可能会是一种祝福。
我举一个发生在我朋友身上的例子。尼古拉斯在结束了为期十二个月的假期之后回到家里，并申请待业津贴。政府拒绝给付他任何津贴，因为在他去度假之前，自己做了一阵子生意，所以还差六个月才有资格申请。他很挫折，只好向朋友借了一点钱，投入一项生意。去年这项生意为他赚进了超过八万美元，而且他预期在三年内。每年会有十五万美金的营业额。
如果他申请到待业津贴的话，他可能就会开始为别人工作。如此一来，他就会错过一个开始似乎困难重重，结果却鸿图大展的机会。
你必须超越现状，将眼光放远，来观察生命的消长。当潮水高潮时，你可以在生命当中获得许多，而当潮水消退时，可完成之事就少了许多。有一个古老的中国故事，恰好是形容这种情形。
有一位老人，他有一个儿子，一匹马，村落旁边有一小亩田。有一天他的马脱缰而逃，村民们纷纷跑到老人家中来采访他，并对老人的不幸深表遗憾。
“不幸？你们怎么知道这代表不幸呢？说不定还是个好兆头呢！”他说。
他们都带着些许困惑离开老人的家。几个星期之后，这匹马回来了，而且还有一群野马跟随着他。现在这老农夫拥有了十四匹马。村人又纷纷的前来拜访它，告诉老人，他是多么地幸运。
“幸运？你们又怎么知道这是好运呢？这或许还是个麻烦呢！”他说。
一个礼拜之后，他儿子从其中一匹野马身上摔下来，被马蹄踩中，双腿几乎成了残废，终其一生都得跛着腿。那些村民们又再度造访并表达安慰之意。
“倒霉？你们怎么知道呢？这可能是老天爷的祝福呢！”老人如此回应他们。
隔年皇帝向邻国宣战，所以四肢健全的人全都被征调上战场。而老人的儿子却由于残废而免于征战。这场战争打了半年，村子里被征调去打仗的人都阵亡了。其他村民依例又前往老人家道贺。
“走运？你们怎么知道这是一件幸运的事呢？它也有可能会是个困扰呢！”
通常命运之轮象征你生命境遇的改变。或许你并不了解这些改变的原因，不过在这里，你如何因应改变是比较重要的。你要迎接生命所提供给你的机会，还是要抗拒改变呢？此牌正立时就是在告诉你，要去适应这些改变。
就普通的角度来看，命运之轮暗示生活上的改变。你的事业正有起色，或某个两性关系正变得更充实。

两性关系上的意义
命运之轮暗示一个两性关系日趋圆满的机会或可能性在增加时，解释为：改善情况的机会越来越近了。我的顾客说出一件事情来证实这个论点：他的伴侣即将要完成她的医学学位，如此他们就可以去旅行，而且今后也可以拥有更好的生活品质。

倒立的命运之轮
我们都希望拥有越来越好的人生，并且可以一直保持如此，然而如果挑战一直没出现的话，我们就很难学习到什么。当命运之轮倒立时，所发生的改变可能是比较困难的。它暗示要努力对抗这些事件，而且通常都是徒劳无功。宇宙中蕴含着比每一个个体还要伟大的力量，所以我们必须要努力去理解，这项改变到底要教会我们什么。
或许在你的生活中会有一种重复的模式，这可能意味着生命再度以同一种形式的问题，来展现其挑战性，好让你学会此问题中的教训。季节总是在更替着，而生命所展现的机会却越来越少，因此你更应好好反省过去的所作所为。
找到重返隐士牌的时候，好好反省什么是你生命中再也不需要的东西。倒立的命运之轮只是要减少你在隐士牌中就应该丢掉的东西。
这是一个检视你生命当中，何者是有用、何者是不需要之物的时刻，并要开开心心的让这些不再需要的东西离你而去。重新回到隐士牌，花点时间思索其课题，或许你就能摆脱过去的阴影，影响崭新的未来了。

11正义（Justice）
 
正义意味，这是一段你为你的人生决定负起责任的时光。
一个女人端坐于石椅上，背后两根石柱。右手握着一把剑端朝上的剑，左手拿着一副天平，暗示她能够识破现实的假象，而理解时间的真正原因或共同的正义。
正义牌的挑战即是做出公平而正当的决定。正放的剑展示出其两面刀刃，代表对生命的二元性的理解，以及你应该为目前的境遇负起应付的责任。
牌上的女子，明白她在女教皇中所播下的种子，它们正稳定的成长着。现在你明白了“种瓜得瓜，种豆得豆”的道理，任何行动都会出现结果。当环境并不顺遂时（譬如命运之轮倒立），你便从这情况中学习某些教训，等于是自食其果。
一旦你做了选择，它就会影响到你的将来——你现在的决定将会形成你的未来。正以也可以意味着谨守法规，解决某项争端，或签署某些文件。这张牌可能意指平衡有形事物，或平衡你的精神天平或因果报应。
悬挂于两柱之间的紫色步幔暗示你的精神领袖，授予你内在的智慧。这张牌上的背景、天平、皇冠以及头发都是黄色的，象征心智的清明。红色大衣表示身体的耐力，石柱则象征我们以生命的信仰而架起的建筑。
正义代表占星学上的天秤座，尤其是伴随女皇牌、五角星皇后，其次还有宝剑的宫廷牌。天秤座的部分课题是，做出公正而美好的决定，为目前处境负其应有的责任，以及想清楚你将如何处理这些问题。

大体上的意义
正义意味事情已经达成它应有的使命。也就是说，你过往的决定或行为已经引导你走到了目前的境遇。你已经得到你应得的了，如果你对自己是够诚实的话，你肯定知道这点。
它代表你应该对自己，以及周遭的人绝对的诚实。你应该自己，以及使你成为今天这个样子的种种决定负起责任。你的未来可能会因为你目前的决定、行为或理解而改变。
正义也可能暗示这一项有利于你的法律上的决定，或是购置某些需要签署法律文件的东西。它也可能是指成功地解决某项争议或意见相左的情形，或是负起某种状况当中你应当负其的责任。
如果正义和权张六一起出现，它可能是在暗示工作上的晋升，这正是各种决定或过去行为所带来的结果（也就是说，辛勤的工作带来了报酬）。

两性关系上的意义
当正义和圣杯二、圣杯十，或圣杯三一起出现在牌面上则暗示着结婚。
它也可能意味着你已经解决了和伴侣之间的争议，或你对伴侣以及两性关系，有一种完全诚实和负责化的态度。

倒立的正义
当正义倒立时，它暗示着不公不义。某个诉讼过程延宕不决；一项无止无休的正义或不协调；或是互相指责、推委责任。对于你的付出你还是会得到回报，或者说你仍可以收割到你的耕耘，只不过这不太可能会是个欢愉的收获。如果目前生命中出现了不公平或不美好的事物，或许正是你应该检视先前所播下之种子，并从中汲取教训的机会。
倒立的正义象征，你对自己或其他人可能并不诚实。你并不愿意追踪现今事件的导因为何，而总是因你的窘境去责备他人。如果你如此怠惰的话，恐怕会丧失更深刻了解自己，以及人生的机会。
这可不是指望别人来教你的时刻，而是一个自救的时机。即使这张牌以倒立出现，因果循环的道理依旧不爽。你还是会受某人或某种状况的牵制，直到你洞悉并解决了先前的事端。当你留下一个悬而未决的状况，它（或与它类似的情形）会在你面前重复出现，直到你学到了教训。还没有收成的种子正等着你。

12悬吊者（The Hanged Man）
 
“以将有更美好的事物降临于你身上的信念，顺从于人生”是悬吊者这张牌所传达的讯息。
牌上这个人被绑了起来，不过倒颇沉着、顺从而坚忍。他双手被置于背后，头的周围有一圈清晰可见的光环（或力场）。红色象征持久力，黄色是智力上的理解，而蓝色则代表清晰的思绪及平静的外表。
脚上有一双黄色的拖鞋，是暗示经由脚来传导精神能量，而不是经有冠状气轮。他知道不论采取什么姿势，这股力量都可以接近他。在你洞察人生所代表的真义之后，你已经能够平静的接收自己，以及你在人生中所处的位置。
此人虽然被绑起来，然而这似乎并不令他困扰。他可以利用这段时间来反省他截止此刻的世界的确很奇怪。上下颠倒之后，他可以重新去看这个世界。试试倒立或把自己倒吊起来（请注意安全），然后从这个角度看看周围那些你平常视而不见，或视为理所当然的事物。或许你会为自己所看到的感到惊讶。
悬吊者明白，挣扎是丝毫没有用处的，而且事实上只会让他在重获自由之前，把自己弄得筋疲力尽。目前他利用能量的最好方式就是省思，因为只要他顺势而为，极可能更深刻地了解他是谁，以及他应该怎么做。颠倒过来观察世界，他可以看出过去生活中某些毫无意义的事物，而且这些事物目前仍充斥于他周遭的生活中。
这是一张唤起你的精神目的的牌，它代表你准备放弃你所拥有的东西，如此才能够去做你这辈子真正应该去做的事。

大体上的意义
悬吊者是一张代表投降的牌。它暗示，当你在这段期间内，透过对生命的顺从，并让它引领你到你需要去的地方，那么你便可以获益良多。
悬吊者还是一张代表独立的牌。这段期间内，你应该顺着感觉走，或是接受自己，即使别人都认为你的方式很奇怪也不打紧。它也可能象征，经历了生命中一段艰难的时光后的心灵平静。
现在不是挣扎的时候，静下来好好思考你过去的行为，以及未来的计划。这只是一个暂时的状态，只要你妥善的运用这段时间，对你应该是有好处的。让生命中的事物自然而然的发生，或许你会对结果感到惊喜。
带着“会有更美好的事情临降，来取代你所捐弃的事物”的信念，顺从于人生。花点时间来观察潜伏于事件底下的生命潮流。生命会给你一段宁静的时光，远离世界的纷纷扰扰，所以善用这段时光将是明智之举。

两性关系上的意义
在两性关系分析当中，悬吊者代表一段反省的时光。或许你正从一个两性关系的日常生活中抽力出来，以反省你的精神方向，以及两性关系的方向。
内在的和平及宁静会伴随着这张牌而来，虽然你的伴侣可能会发现，很难在情感或社交上与此刻的你接近。这段时间你会把注意力集中在自己，而非伴侣身上。这可能是要求你周遭的人多谅解，及付出耐心了。
在阿伦到山上进行为期十天的冥想之前，他得牌面上出现了悬吊者这张牌。这项静坐打禅的课程，让他有很多的事件来反省自己、人生，以及亲密关系。

倒立的悬吊者
这张牌倒立可能暗示无法得到超越社会压力的自由。它代表你会听从别人对你的期望，而非顺从你内在的声音。或许你一生都在利用角色模式引导你，而非直接去体验生活。
它也可能意味你以某种方式在抗拒你内在的自我。或许你正抗拒着自己的某些部分，不愿顺从自己的精神目的，你可能还在为保持财产，或物质生活上的巅峰状态而奋斗不解。声明要求你去反省自己的方向，以及你现阶段精神的感情实现层次及情绪满足，然而你努力想要保持现状。
你受到拘束，却拼命想要的自由。可能你并不理解目前舒服的目的，或它能带给你什么，挣扎并不恰当，因为在适当的时间到来之前，你不可能得到自由。
如果你能妥善的运用这段时间的话，那么当生命要你迈步向前的时候，你就不必再花时间去思考了。如果你现在不进行反省的话，可能会导致更长的耽搁，或重复的模式。顺从自由其代价的。

13死神（Death）
 
死亡牌意味某种状况的结束。
在悬吊者这张牌中，你因为可能必须放弃某些洞悉而产生的恐怖，现在在死亡牌中被正当化了。这张牌代表扫除掉旧有的事物，以便拥有更多的空间容纳新事物——新的信念、新的阶段、新的机会以及新的理解。如果没有死亡，就不可能有任何新事物出现于这世界上。生命就是出生与死亡的无穷循环。其中有些部分，你可以轻易的接受，有些部分则需要去调适。
如果你能够接受死亡，你便能够活的更充实。当你和精神来源脱节时，你的自我（ego）便会对死亡或改变的念头产生抗拒，害怕自己将被毁灭。这些恐惧可能导致紧抓着生命不放，这本身无异于某种死亡。没有新的能量足以进入你的生命代旧的，因为你依然牢牢抓着旧能量不放。当人们惊惶失措时，便可能发生这种情形。他们突然想大吸一口气，却不吐任何气出来，情况更严重时，他们还有可能会晕倒。
死亡牌并不是指变形或变质，而是指你顺从，并愿意让变化发生的时刻。这是一种顺从于改变的行为，相信生命终将会给予你比你所放弃得更美好的事物。这张牌和悬吊者不一样，后者是指你顺从于人生，而死亡牌则是指你顺服于改变，并放掉某些东西。
死亡牌代表占星学上的天蝎座。它的课题之一是去了解“屈从”有时候也会产生力量。一般天蝎座者的生活中会有许多的改变发生，而且往往段落分明。当一扇门关了起来，许多人、许多情况，甚至许多地方就会被抛诸脑后，并且通常不会再看到。
死亡牌描述四种面对死亡或改变的态度。国王代表一个拒绝改变的人，因此它会被生命的浪潮扫到一边。主教站着面对死亡，以他的精神信念支持即将发生的改变。
年轻女人象征部分的天真无邪，她想要接受改变，然而自我却抗拒着，因为它相信只要她这么做的话，她将会被毁灭。她跪在死亡面前，希望这个改变会与她擦肩而过。只有小孩子，完全天真无邪，反而能坦然地注视着它。他等待着改变，甚至以花朵相赠。这孩子并不畏惧，而是好奇的想要看死亡的脸上到底戴着什么，以及这些改变会带出什么结果。而年轻女人准备要用来供奉的花朵，已自她手中掉落到地面上了。
在远方，太阳自两座塔之间升起，代表从中诞生的新生命。死亡为我们每个人带来改变，而且是不分种族、信仰或阶级的。虽然有些人会顽强的抵抗改变，然而终究是没有人能逃脱改变的命运的。
所有的事物都一定会有过去的时候。人们、工作、两性关系、甚至文明都会改变，都会有结束或变成历史的时候。这张牌上面的河流，就代表生命一直朝着其终极目的而行。
生命中将会有许许多多的死亡。当你第一次上学、转校就读、毕业离开学校、找工作、接受某个两性关系、搬家、往另一个国家迁移、结婚以及拥有家庭时，这些都可说是某种状况的死亡。

大体上的意义
死亡为旧事物画上休止符，并让路给新事物。死亡牌代表改变的一段其间。我们可以这样说，生命中的某个章节就要结束了，而你对这份改变的接纳，将是变化自然而然地发生。
抱持着“生命将会带来某些比它从你身上拿走的更美好的东西”的信念。在潜意识中，你或许也在渴望改变的发生，死亡牌即意味着改变正要出现。不要抗拒这份改变，试着去接纳它吧。

两性关系上的意义

死亡牌象征一个两性关系即将发生深刻的改变，或是你对两性关系的态度即将发生深刻的改变。它可能是一段关系的结束，譬如某种分别，或关系中某个阶段的结束，譬如宝宝的诞生。
死亡牌也可以形容一个天蝎座的人，尤其是和任何的圣杯宫廷牌一起出现时。
有一天当我摆好我的牌桌时，有一对年轻夫妇走过来，他们对塔罗牌深表好奇。女人推着她的伴侣向我走来，我看得出他严重的恐惧，因为他强作镇定，以防我可能向他说话。她充满期待地望着他。
“快啊，快问他嘛。”
“呃……这是塔罗牌吗？”
“没错，它们正是。”
“这东西怎么算啊？”
“它很简单，每张牌都不一样，而且都有某种特殊的含义。你选出一系列的牌以后，我会为你作解读。你何不选一张牌，让我来告诉你，它怎么算。”
他们很紧张的互看对方一眼，然后他终于鼓起勇气来尝试。他选出一张牌，面朝下的放在桌上。我打开一看，是张死亡牌，从我这面看它是倒置的。
他们瞪大了双眼，我看得出来，他很后悔自己走向我的摊位，而不是找市场里的其他摊位。我觉得有义务立即安抚他，让他不致带着任何怀疑或恐惧离开。我以笑来化解这紧张的态势，因为他们很担心。
“别难过，事情并没有像它所现实的那么糟。事实上，如果你是天蝎座的人，那它对你才可能有很重大的意义。”
一听到此言，他们两个显然都很高兴，而他更是瞪视着我的眼睛，想要从中找到一些东西。
“哦，老天，是什么样的机缘让我碰到这么神经质的天蝎座，而我又偏偏说出那样的话呢？”我如此想着。
我接着解释说，天蝎座的人常常翻到这张牌，它解释他们所需学习的课题，也就是对改变保持开放的态度，并顺从人生的变化。
他俩都聚精会神地听着，直到我说完，然后才离开。我敢说他们接着一定是坐在某个地方，仔细体会我告诉他们的话。

倒立的死亡
当死亡牌倒立时，有可能是指对任何死亡的形式极端恐惧。一点儿小改变都可能被误以为是肉体的死亡，而你会尽所有可能去抵抗它，因为你不愿意死亡。这份恐惧可能会让你沉溺于旧习，带给你一种单调、重复的生活，用这种生活来掩饰你想到即将面临改变时所产生的绝望。
当你不想改变时，你必须消耗所有力量以保持静止不动，且为了有某些力量可以生活，你常常会从周遭的人身上压榨能量。以目前而言，死亡是必须的，然而你对改变的恐惧令你陷于苦闷、沮丧或肉体的疲惫中，因为你大多数的精力都用在抗拒改变。
这张倒立牌意味着缺乏“生命将带来更美好事物”的信念。有些人寻寻觅觅于未来幸福的保证。如果你抗拒这些改变的话，它们会从另一个方向来接近你，比如，从内心，梦中及情绪中，或甚至是身体上的症状来向你反映，譬如肌肉紧张或头痛等。

14节制（Temperance）
 
节制代表行动及感情的融合，带来内心的平静感觉。
在女教皇牌上，被布幔遮掩住的那池水，在节制牌中已清晰可见。一名天使一脚站在水中，另一脚站在陆地，双手各握一个杯，把水在两个杯子之间倒来倒去。有一条道路通往远方日落之处。天使的头部有一个明显的光环或能量区域。在他心脏的气轮或能量中心，有一个白色的四方形，中间一个橘色的三角形。融合自己的精神和动物层面，是节制牌所意味的。四方形（土）中的橘色三角形（火），代表精神自有形的身体中升起。
节制意味着结合自发性及知识的能力，运用精神的知识及理解力来调节行为的能力。它是指知道每种状况来临时，应该采取什么适当的反映或行为。这是占星学当中射手座所学习的部分课题。
射手座的另一项课题就是在我们动物性与神性的鸿沟之间，搭起一座桥梁。射手座通常拥有一种于生俱来的感觉，即生命是有意义的，而事实上我们是有神性的。他们能够理解，所有的事情都有其目的，而且都能够提供我们成长的机会。
在节制这张牌，你所想象的可能性，和人类与生俱来的限制之间，可能有着极大的差距。要搭起这鸿沟之间的桥梁，可能需要相当多的奉献、热情及训练。而且你还要对你的道路及目的，有明确的认识。因此这张牌上面的道路是通往山上日落处（或是通往你的目标）。射手座的人通常需要有个目标，或一个长期的目的，因为如果没有这些，他们可能会变得毫无节制，一心想满足人类的动物本性，而忽略了神圣的那一面。其他代表射手座地牌还有权杖骑士，而较不明显的，则有其他权杖的宫廷牌。
节制牌还可能象征旅行、学习或教学。

大体上的意义
节制牌代表旅行、教学，或某个射手座的人。若干年前我为一名中年妇女做过分析，在有关事业的分析上出现了节制牌。我说她将来有可能从事教学工作，她笑了。
“我太老了学不懂任何东西了，更何况是教别人呢。”
我告诉她要对教学机会抱以开放的态度，假设她命该如此的话。然而我看得出来，她视所有的教学活动为在学校教书。我要求她要放宽对教学的观念，但她心意已决。
三年後这名女士又来做分析，并告诉我她现在她开设的工作坊中，从事陶艺教学的工作。
“它一点也不像一间教室。其中就只有我和几个想知道如何烧窑、如何处理泥土的女孩子。我边说边示范，她们则是一面听一面做。”
“对我而言，这很显然就是教学了。”我如此回答。
节制是一张代表行为，而非观念的牌。它代表对某种特定状况的适当行为。显示一种因为行为及情绪的结合，而带来内在平静的感觉。
在某个炎夏的傍晚，朋友和我决定在晚餐之後去散个步。室友问我们是否能带她的狗狗与我们同行，因为他一整天都没出过门。这是一只牧羊犬，很喜欢追这影子跑。
我们才离开家里两条街道的距离，就碰上一部向我们方向开来的车。由于太阳快下上了，所以前照灯开着，并在路上投下影子。狗一看到，立刻跳到马路当中这部车子的面前，我停下脚步，在心里向着小家伙道别。在那两秒钟内，我还在想我该怎么向我室友解释失去这只狗的经过，并盘计着我该不该买另一只狗赔她。
而我朋友则把握了瞬间，跟着狗一起冲到马路上，当在车子面前，坚定地站着，举起一只手来，并喊：“停”。
她眼光还停留在司机脸上，对方立即踩了刹车，使车子紧停在她的腿前。而狗则从车子的另一边跑过来，毫发无伤，对于这惊险万分的场面也毫不知情。
我朋友知道在那刹那间，她将要做的努力还是有可能成功的，要让车子停下来，就得引起驾驶者绝对的注意。当我有这另一种反应的同时，她即判断出，在暗中特殊状况下的不同行动是恰当的。
节制牌暗示你较高层次的自我，和较低层次的自我可以和谐共存。你带着一种方向感行动，不管那是精神上或实质上的行动。它代表尽力而为，以达到你可以达到的境界。

两性关系上的意义
节制牌暗示一个会发生重大成长与学习的两性关系。强烈的目的感，是每位伴侣都能以忠实于自己的方式行事，因为它们连接了潜意识（那一池水）以及真实或有形的世界（陆地）。
它可能象征着和两性关系有关的旅游，或是一个卷进两性关系中的射手座的人。它也暗示着在一个两性关系内，激情和灵性的和谐融合。

倒立的节制
当节制牌倒立时，它可能暗示学习而非教学。而旅行也是有可能的。不过， 更常见的情形则是，高层次的自我，和低层次的自我之间产生分裂，因而导致毫无节制的行为。这张牌倒立可能是在暗示，你不愿意倾听你那具有神性的自我，或是你并不想去哺育或滋养它。当你过度耽溺于你人的欲望时，这种情况就会发生。我们可以在一些文化或社会观中看到，金钱或有形的物质，其价值竟高于心灵层面。从历史报告中判断，在濒临毁灭之前，古罗马帝国必定是个节制牌倒立的例子。
节制牌倒立代表没有目的的行为，这包括没有目的的流行。或许在你着手进行任何行动之前，你应该重新认识你的目的。这张牌也意味对于在某种状况内该怎么办缺乏了解，或是从一个极端走向另外一个极端。它可以形容一个人为了得到满足感而不断寻找目标，而结果却只有失望，以及继续地设定下一个目标。
现在你应该重返死亡牌，容许更多的改变发生，或是让更多的事物远离你的生活，如此你才能看得更远或更清楚。

15魔鬼（The Devil）
 
魔鬼牌代表错以为别无选择
魔鬼牌代表一种错误的概念，认为事情别无选择。觉得“我所拥有的就是这些”或“这是我唯一的选择”。在宗教的前因后果当中，魔鬼引诱男人使它遗忘掉精神的探索，以及他的神圣目的。当男人看不见他真正的目的时，生活所提供给他的欢乐就会具有意义，因为“你只能活一次”。
魔鬼代表否定生命有任何精神上的目的，这使得追求有形事物及自私目标之门大开。如此狭隘的事业通常会带来悲惨，而最终便是绝望，因为即使你能妥善掌控自己，以及周遭的人，你还是会在人生将结束的那几年或几个月内，对你所努力经营出来的世界失去控制的能力。当你的肉体生命结束时，这些物质和目标又有什么重要性可言呢？
魔鬼表示控制——企图控制生命、伴侣、家人或同事。在这张牌中，与恋人牌上曾出现过的伴侣，现在被锁一起了，魔鬼拿着一个点燃的火把煽动这男人的欲望，让他的动物本能支配其心灵。事实上，它们可以解放自己、让自己自由，因为套在他们头上的链子很松，可以自行解套，然而魔鬼的魔力使他们误以为逃脱是不可能的——因为别无选择。
如果你是身体被捆绑，别人可以看到那个节，或许还可以帮你松绑。但是如果你是精神上受到束缚，他们可能注意不到，即使他们观察到了，还得先找出事件的缘由，才能帮助你得到自由。要让某人从他局限的信念中解放出来，比让他的身体得到自由，要复杂多了，因为信念是看不见的。只有他们所产生的后果，才能证明它们的存在。
魔鬼头上的五角星星，是指人身体的五个部位。这个行星正立时，它代表头、伸展的双臂及双腿，象征理智控制了热情。而倒立的星星则暗示热情支配了理智。或许你的热情正蒙蔽了你的判断。
魔鬼可以表示，你不愿意为你自己与你的行为负责。当你因为自己缺乏机会或有限的选择性而责备他人时，此牌就会出现；或你将他人视为有限机会中的竞争对手时。这些限制存在于你的心中，而且事实脱节。相信他们可能会成为你支持种族主义、性别主义或其他任何形式歧视的正当借口，由于别人“分走了你的一杯羹”（指机会），所以他们统统受责备。
魔鬼牌代表占星学中魔羯座。其他代表魔羯座的牌是五角星的骑士，而象征意义比较不那么明显的，则是五角星的其他宫廷牌。魔羯座者的部分课题是，超越物质世界，并接受你确实拥有一个精神目的。否认这个目的，将会限制你这辈子的选择和机会。
当你已理解这部分的课题，并将自己从物质世界中解放出来，第二部分的课题就是回到日常生活幽深黑暗的世界中，去帮助那些依然被囚禁的人。它代表一种觉醒，即只要还有一个人迷失，或受困于黑暗中，我们全都会感觉到，并为他分担。我们获得的认知是，我们身上流着相同的血液，而且都朝向相同的目的前进。

大体上的意义
在一般性的占卜中，魔鬼代表一种控制生命的需求。你对于自己的可能性缺乏完整的关照。这张牌表示在你对生命充满窒碍或无力感，因而渴望对自己及周遭的人有更严密的控制。
魔鬼牌描述的是一种对生命物质化的观点，或像王尔德（Oscar Wilde）所说的：“知道所有东西的价格，却不知道任何东西的价值。”它可能暗示在某种状况内受到限制，却不愿意去改变。它是一种“偷鸡摸狗胜过杀人放火”的态度。
在健康的分析上，魔鬼代表膝盖、牙齿方面的问题，或指皮肤过敏。
在事业的分析上，魔鬼可能象征着控制，或并吞的野心。它是一张代表事业成功的牌，因为他将大多数的注意力都放在最后的结果——金钱。
数年前在一项塔罗牌的课程当中，有一名学生正参加一项考试，其中包括为一名陌生人做一个完整的分析，这陌生人是一位相当迷人的年轻女性。他很紧张的坐下来，开口之前先检查那七张牌。我坐在他后面，边观察边听他如何说他应该说的话。
他的开场白是“我可以看到你在晚上工作的时间，比在白天还要多。我也看到你的工作和很多男人有关。它似乎有那么一点满足感官的味道，然而我觉得你为了钱而工作的成分，比任何人的满足还要多。我说得对吗？”
“是的。”
“似乎你觉得你是别无选择的要在那里工作。我看到一大批男人进进出出的，它看起来不像是个办公室的样子。”
说到这里她笑了。“我是一个坐台小姐。”她耸着肩说。

两性关系上的意义
在两性关系分析中，魔鬼可能是描述一份由爱开始的两性关系，结果却变成一种束缚。习惯、公式化和实际性，已经奴役了关系中人的心。它也可能象征你被欲望或惯性所支配，而非依循你更佳的判断行事。
这张牌意味接受一种坏的状态，对于那些役使你的事物不作丝毫的抵抗，或甚至不愿意做改变。它暗示你紧守着“反正还有许多人的情况比我更糟”的信念。通常这是真的，然而这只是你恋战于某种状态的藉口，无法提供你任何学习、成长或快乐的机会。
有时候魔鬼牌是指一段建立在嫉妒或强烈控制欲之上的两性关系。它可能意味着纵欲，或只是为了性爱的理由而维系一段关系，换句话说，你已经不喜欢你的伴侣，性和感情或你内在的自我无关，你也无所谓。

倒立的魔鬼
倒立的魔鬼意味一种打破限制你自由之链的企图，不论它是肉体上或精神上的不自由。现在你正积极的找寻改变或新的选择，你不再指打算接受目前的状况了。
在你有能力去打破你的限制之前，你需要对它们先进行了解。这份觉醒可能比较继续忽略下去还要来的痛苦，然而它却是一个必要的阶段，因为若没有经历过这份伤害，你可能就没有办法再变得完整了。
魔鬼牌倒立可代表捐弃控制生命的需求，并接受自己的黑暗面。如此一来，你便可以将用在压抑你内在需求与欲望的精力给要回来，然后把它用在更具价值的目的。
魔鬼牌倒立显示出尝试性的走向自由，做出选择。它可说是挑战你周遭的人，或你人生信仰的行动。五角星星又再度正立了，因此你可以把你的理性力量用于你的欲望之上。

16高塔（The Tower）
 
高塔象征生命中无可避免的改变。
高塔是代表一种虚假的结构，或不合适的价值。你对人生的态度已经没有办法再支持你，你需要舍弃这些东西才得以成长。这个足以对人生产生新的理解的态度，其灵感有可能是来自乍显的灵光。
高塔将为你现实你的选择机会，或是强迫你去面对它们，以这种方式带领你远离魔鬼的压迫。它带领你进入所期盼，而在魔鬼牌当中所恐惧着的改变。
如果你脱离大自然的律动或土地的话，你将会冒着和生命脱节的危险。生命鼓舞你去保持它的律动，如果你不做的话，它就没有办法在完全地支持你。
当高塔牌出现，代表你被抢推回生命的律动当中，是指日可期的事，因为地心引力召唤着你落实于土地上。当这种改变发生时，高塔牌可能会出现在牌面上，以肯定这项改变。这种改变是突然而来的，有时候激烈无比，特别是如果你抗拒它的话。这是一种易于顺从而难以抗拒的改变。通常你的潜意识会召唤其这种改变，而你对改变所表现的态度，可以决定这个改变是令人兴奋或痛苦的。
当你远离伴侣、失去工作、朋友及家人对抗你、突然生病，或发生场车祸时，高塔牌可能会出现。如果能以一种理性而务实的态度来处理问题，那么高塔所代表的现象就不会发生了。宇宙不会让人们永远自绝于心灵之路及目的前的选择会带来什么样的结果。
。当我们陷入困境而无法和平地自我解放时，生命就会不择手段来解放我们。

大体上的意义
当高塔牌出现时，便是到了改变的时刻。现在再来为改变做准备，或选择如何改变都已太迟，现在你需要做的就是丢掉旧东西。
有一天当我在沐浴时，我闻到了一阵烟味，是香蕉的味道，或者也许是木头和塑胶的味道。当我穿好衣服，我注意到那味道又变浓了，我可以听见消防车的声音，所以我就往外头看，又浓又黑的烟直往上窜，连太阳都被遮住了。有一小群人已经围聚在马路旁的行人步道上了，而消防队员的吼叫声则夹杂着警笛声和喷水声。
一名年轻的女人湿着头发，裹着一条浴巾站在门前草地上。当屋顶垮下来，火焰狂野地跃向天空时，她以怀疑的眼神看着这一切。在三分钟之内，几乎整栋房子都完蛋了，而附近地区则笼罩在密布的浓烟之中。
后来，人们告诉我房子是在她沐浴时着火的。我记得当时我心里想，她是为了避免做什么改变，才导致这场突如其来又惨烈的变化发生呢？或者这场巨变可能为她带来什么样的机会呢？这是非常典型的高塔牌：强力、迅速、突如其来。整个过程四十五分钟之内结束，只剩几个穿着制服的人，试着要从她的花圃中，把一辆十吨重的卡车拖出来，并把缠在前保险杠的围篱拉掉。
在事业的分析上，高塔牌显示你的工作或上班的公司会有着突如其来的转变。我曾经在某家公司即将被接收，而我的顾客即将被裁员之前，在他的牌面上看到这张牌。
在健康的分析上，它代表一种突如其来的疾病，或者是一种震撼。高塔牌震撼你，让你回到现在，并带来生活或生存上一个崭新的开始。请记住，你某个部分需要这种改变，在某种层次上，你某个部分可能强烈的盼望着它。

两性关系上的意义
高塔牌是形容两性关系中发生了突如其来的改变或解体。它暗示某种结构或模式已经没有办法继续地存在，发生突然的改变是为了让你能再次成长。
我曾替一个人做分析，结果在过去的位置上出现了高塔和死亡。我请他再另选一张牌，他选到了空白牌。我仔仔细细的研究了他一阵子。
“就过去这两年你所经历的改变而言，现在你显得格外的放松和平静。”我下了如此的评论。他笑了。
“哦，终于有个人知道我所经历的。你可能不会相信，而我不相信，但事情就是发生了。我已经有了婚约，而且每件事情都是那么的令人愉快。但是，有一天我突然被裁员。接下来的六个月内，我的车被查扣了，银行取消了这项抵押品的赎回权，我的未婚妻离开我，跑去和我的父母同住。你能相信吗？是我的父母，就好像她自己没有父母似的。到现在我爸妈还不肯跟我说话，我单身，我未婚妻的父母亲甚至不知道我还活着，而我大部分的朋友也都不理我。”
“但是你看起来没有一点不快乐的样子呀！”
“不快乐？我觉得棒透了。生命对我很好，我真的很感激。我本来可能会在爸妈的祝福下结婚，开一部无聊的车子，住在郊区火柴盒似的房子里。而现在我单身，开着一部破旧的老爷车，做我爱做的事。现在我的生命又逐渐回到我身上了，尽管说我一直不明白我曾抛弃过它。”

倒立的高塔
当高塔倒立时，改变的迹象依然明显，不过改变的程度就没有正立时来得多了。它可能是在形容一种被阻挠或被监禁的持续感，因为你不允许所有的改变都发生。藉由稳固控制你的行动，可以减轻这份痛苦，但这么做的话也会使你的成长趋缓。这张倒立牌意味你需要回到魔鬼牌，好精通其中所必须学习的课题。
倒立的高塔表示你抗拒放开你所压抑的东西，这可能会导致冒出另一股力量，并带来另一项突如其来、爆发力十足的改变。不论你如何抗拒改变，它迟早会发生。
它也可能是在形容你抱残守缺，停留在一种早就不合适的情况中。
阿佛烈已经和克莉丝汀分手两年多了，当我去拜访他时，就好像是她还住在那边一样。所有克莉斯汀没带走的东西，都一如往昔摆在那里，甚至她的衣服都还放在衣橱中。
阿佛烈住在充满克莉斯汀影子的房子中，这简直是一座专为献给她而打造的博物馆。
“你可以办一个火灾损害物品大拍卖。”我一针见血的说：“如果你想要来一次真的或在损害物品大拍卖的话，我车子里有一盒火柴。”
阿佛烈拒绝改变；拒绝适应他的新生活，而且生命以细致的方式要帮他改变时，他也是而不见。


17星星（The Star）
 
星星牌意味创造力和对生命的可能性的信心。
经历高塔的变动之后，现在已进入宁静状态。星星是一张代表对自己及对人生的各种可能性深具信心的牌。在经历一番情感的动乱之后，一种和平及空虚的感觉随即回来。这并不是一种负面的空虚感，而是没什么特别的事情需要去担心或解决。在高塔中经常发现的迫切感，如今已被一种沉静、和平的感觉所取代了。
这张牌上面的女人提着两个水壶。她将其中一壶里的水倒进水池中，而另一壶则倒在陆地上。天空很晴朗，有八颗星星，每一颗星星都有八个角，清晰可见。有一只展翅欲飞的朱鹭坐在一棵树上，这朱鹭是透特（Thoth）的象形符号或象征，透特是古埃及的时间守护神，也是“阿卡沙秘录”（Akashicreconrds）的监护者，那是为众神和医疗者的守护神而抄写的纪录。
星星是一张代表治疗、内在治疗，以及了解你这一世真正目的的牌。所有的物欲都已经在魔鬼牌中获得解决，而且在高塔牌中你也已经击溃那些不切实际的信仰，所以到了星星牌，你已有追求你真正目的的自由了。你可以自由的用心去倾听世界的心，你可以倾听你内在的需求，让它把宇宙的计划表达出来，也可以进到水池里面（透过潜意识心智运作的潜意识层面），汲取你要这么做所需具备的知识和能量。
每当你从那创造性的来源（水池）中汲取灵感，产生某些确切而实际的东西时，你所创造出来的东西就会有一部分直接流回到来源（请注意从她左手水壶流注到地面的水，流回到了水池当中）。
于是在世界另一角落的其他人就能接近你的观念了，因为它们被贮存在水池里面。荣格（Corl Jung）称此为“集体潜意识”（Collective unconscious）。也被称为世界的灵魂或宇宙的记忆。在这里透特之所以是星星的一部分，道理也在此，因为他是掌管“阿卡沙秘录”的神祗——这秘录记载着众生所有的活动，包括曾经活着和将要活着的所有生命。
星星指引了一条直通潜意识之路，在女教皇牌中，由于有布幔将她和水池分隔开来，因此她只能隐约感觉它的存在。星星的八个角意指伴随透特的八个神。八是一个代表力量和再生的数字，而由于透特是医疗者的守护神，所以也被视为治愈自己的象征。
星星可代表占星学上的水瓶座，宝剑国王也是，象征性稍微弱一点的是宝剑的其它宫廷牌。水瓶座的一项课题是发现自由，以刺透介于意识与潜意识之间的布幔，并粉碎存在于真理与传统之间的狭隘思想。其课题还包括认清我们内在的主宰（潜意识），并将这股能量导引到身体上来。这通常会遭到反对，内心的反对源于你对传统的尊重，而外在的反对则来自你对改变的自然抗拒。

大体上的意义
高塔牌除去某些你相信对生命有价值的东西，星星则是一张代表重新点燃希望的牌。它代表相信明天会更好的内在信心。你可以直接体验潜意识，而不是它的种种符号或意象。你可以体验这种强而有力的能量，并将它导入你的生命中。例如，艺术家利用这种能量来工作，以创作某些足以触动观赏者心情和灵魂的作品。它是一张代表信心、希望和内在平静的牌。
就普通角度来看，星星可能暗示一段假期或一段你能感觉不慌不忙、心平气和的时光。伴随这张牌而来的是一种“有余裕去思想及行动”的感觉。在这段期间内，你了解你就是潜意识和有形世界之间的联系。你选择什么东西来表现潜意识，完全由你决定，于是你最好的作品或最精彩的表现，是来自和潜意识最清楚的沟通。

两性关系上的意义
星星暗示你对这个关系有信心，相信事物都会是乐观的。你有足够的自由和空间，来实现你自己的命运，而且处于一种爱的关系中。星星可能是在形容一种对加强潜意识及意识世界之联系有帮助的两性关系。换句话说，在一个提供支持和自由的两性关系中，你可以生活在你的真理中，或做真正的自己。
这张牌可能是暗示和伴侣一起度假，或在结伴关系中，你拥有自主的空间和地位。因果循环也是这张牌的隐喻，所以你们很可能是命中注定要在一起的，或注定要经历在这段关系中，将显现的种种事件。

倒立的星星
星星倒立意味你目前并没有接触到你潜意识能量的来源，而且可能会觉得受限于生命，或和你创造力的来源失去联系。这张牌可代表一位艺术家或以创意为职业者，他似乎无法提出新的构想。目前你缺乏灵感，因为你触碰不到你的潜意识。
可能你会觉得需要休息一阵子，放个假，或有更多的自由，但是你所需要的应该是心灵的自由，而不是肉体的自由。当星星出现倒立时，意味着和生命或世界的灵魂联系被切断了。因此空虚、寂寞，或退却到智力中的情形均可能发生，这会缺乏“事情将来会获得改善”的信心。
它也可能表示你失去了你的目的，也就是你在这一辈子所应该做的事。事情既没有办法为你带来以往的满足，而你也无法给它们和以往一样的承诺。现在该是返回高塔的时刻了，这样你才能够排除那些与你生命不再有价值的东西，进一步发现一种和潜意识清晰、简单的连结。

18月亮（The Moon）
 
月亮象征倾听你的梦，以找到内心世界的平静。
在月亮这张牌中，有一只狗和一只狼对着月亮吠叫，因为水池里面出现了一只小龙虾。有一条小径从水池通往远处，穿过两座塔之间通向山上。这里的挑战就是要从水池边沿着道路走，而不怕被狗和狼所引起的恐惧击倒。这些动物代表你的较低层次、动物的本性，以及你对未知或尚未充分理解之事物的恐惧感。
如果你曾经经历过重大的损失，或害怕生命中即将面临的改变，你或许就会注意到，在白天的时候你通常都可以理性地应付这些事情。恐惧或悲伤会再度猛烈袭击你的时间，可能是在晚上。太阳照亮外在的世界，月亮则照亮感觉、想象、希望和恐惧的内在世界。
想象是相当强而有力的，它可以让内心很快的产生和平、和谐和欢乐；它也可以以同样快的速度产生痛苦、惊惧、悲伤和愤怒。如果我向各位描述一只长满毛的长腿蜘蛛，正朝着一个睡在阳台藤椅里的小孩的脸上爬过时，你的脑海中就会出现一个意象，或某种反应。如果现在我要叙述的是，有一块干净的白色亚麻桌布在你的脚畔飘动，而你正轻啜着冷饮，边看着夕阳慵懒的沉入海中，那么你体验的又是另一番意象，或另一种反应了。
想想在过去曾经深深伤害过你的那个人，想想某个还没有解决的问题。每当你又想到那个人或那种状况时，你可能就会再度经历某种程度的痛苦。现在是你的想象力在伤害你，你的想象力在利用那个人或状况，在他们不知情、也没有得到他们统一的情况下利用他们。你知道有多少人以这种无益、甚至有害的形式在运用他们的想象力吗？
月亮是一张代表梦和想象的牌。梦是转化为意象的潜意识能量。当这股能量强烈到无法被吸收或理解时，可能会导致狂野的梦、噩梦， 甚至疯狂。“月夜梦行症”（Lunacy，或指心神丧失）这个词就是源自“Luna”这个字，也就是月亮的意思。
月亮牌所代表的潜意识恐惧，必须由我们单独去面对，因为它们超越语言，深植于我们内在的动物性。如果你已经在星星当中得到了信心，而且能够接受这些来自你潜意识的狂野事物，这些惊惧就会平息下来，水面亦将风平浪静，而道路依然存在。这条道路是通往山郡那一边的太阳，然而你的内在世界得到平静之前，你还是无法充分体会外在世界。
月亮代表离开外在事物，转而内省。它意味透过梦境和下意识强力的连结在一起。它是一张代表占星学上巨蟹座的牌。其他代表巨蟹座的牌还包括战车和圣杯的宫廷牌。巨蟹座的第二道课题是克服个人的恐惧，以便创造性地运用我们的想象力。

大体上的意义
月亮代表强烈的梦想和经由梦传达到你意识思想中的直觉。强而有力的梦企图告诉你某些事情。倾听你的梦，你将会发现你所要找寻的答案。或许在清醒的时刻你可以轻易地回想起那些梦境，或许你会在正常的睡眠之后觉得疲惫不堪，因为强烈的梦境干扰了你的睡眠型态。
在事业上，月亮通常是指某种具艺术性或创造性的事业，或夜晚工作比白天还多的情形，这方面的典型事业可包括写作、摄影室内设计或任何需要运用到想象力的工作。
有时候月亮也可能是暗示欺骗。有些事物隐而不见，因此得看得比表象更深入，以发掘某种状态的真相。
月亮暗示你需要面对你的恐惧，因它们可能会阻碍你去作某些事情，或获得某些东西。多留意你的潜意识思考。

两性关系上的思考
在两性关系分析当中，月亮代表表面上一切事情都很美好，但是底层却波涛汹涌——在日常生活中一切都圆满和谐，但是暗地里确存在着某些没有被讨论，被认知或尚未解决的事情。或许你对于更深刻的承诺怀有某种恐惧，或你想要离开这段关系，然而恐惧却又把你拉了回来。你的伴侣或许会令你回想起过去的两性关系，或父母关系中尚未解决的事情。事情不能光看表面，如果你愿意倾听你的梦境或潜意识，或许你就能发现你内心深处到底真正发生了什么事。

倒立的月亮
当月亮牌倒立时，牌面上所画的动物及它们所代表的恐惧在召唤你去处理它们。现在梦变成梦魇，因为你在为内在和外在世界之间的差异找寻解决之道。也许你会发现你在自己有形世界中制造争端或不协调，想以这种方式来征服那些存在于你内心世界的恐惧。你可能会将这些挑战转为有形的形式，如此你才能以一种阳光下的明白方式来处理它们，而非设法战胜那些埋伏在月光下的模糊事情。
月亮倒立暗示着那些尚未被解决的事情又降临到你身上了。现在是去面对这些内在挑战，而非退缩到有形世界的安全领域中的时候了。这也是回到星星牌，以体验其中所提供的信心和希望的时候。这也可以提醒你，同一个池子既包含了你的恐惧，也包容了你的力量和问题的解决之道。

19太阳（The Sun）
 
太阳象征欢乐、内在的平和，以及表达自我的需求。它也代表理解到幸福是一种选择。
太阳代表一种令人愉悦的解脱。它表示觉醒的力量足以驱逐黑暗。它代表一种表达内在无意识和潜意识力量的天赋趋力。它是充满希望、理想主义，以天真率直的。
这张牌代表在太阳底下，所有事情都是明晰、乐观及欢乐的一段时间。现在所有事物都清晰可见，也没有在月亮中所经历的恐惧行迹。太阳意味对人生深入的理解，但又能够从浅显简单的事物中获得满足。它显示一种活跃、有创造性、精力充沛的状态，小孩子们能够自然体验到的一种状态。
这里的差别是，在月亮中你已经正视了你的恐惧，也不再拥有孩子对黑暗或未知事物的典型恐惧。在魔鬼中你面对了你的黑暗面，在月亮中面对了恐惧，在星星中体验了创造力，而在现在的太阳中，你发现你可以快乐的以自己独特的方式，来表达你内在的自我。
太阳是一张代表狮子座的牌，它统合了三部分的课题。第一部分包括认识力量牌中潜藏于你内在的兽性。
灰色石墙代表过去，也可以当作疆界，一个自我的界线，以防堵别人可能带给你的负面影响。建立自我的界线则是狮子座的第二部分课题。这道墙可防止你的困惑及分心，让你直接和无意识沟通，并明白表达它。向日葵表示权杖皇后的明朗人格和积极行动，权杖皇后也是一张狮子座牌。
这个全身赤裸的骑马小孩，不受恐惧、习俗或内在对立力量的限制，因为这些事情在之前的牌（课题）当中已经被解决了。这座花园代表内心的花园或灵魂，而孩子头发上的羽毛则代表愚人或是展开一项旅程。这张牌连结了动物（马）、植物（向日葵）、元素（太阳、空气）以及石墙所代表的有形世界。狮子座第三部分的课题就是以一种单纯而欢愉的方式来表达你自己，或透过你自己来彰显上帝或造物主。

大体上的意义
太阳是一张代表占星学上狮子座的牌，尤其是若伴随着力量、权杖皇后或权杖的其他宫廷牌。它暗示着某种富创造性的事业，包括自我表达，例如演艺事业、绘画、舞蹈或歌唱。它代表在生活、事业或两性关系上都有重大成功。
太阳象征欢乐和内在平静，而且感觉宇宙是一个充满乐趣和创造性的地方。太阳是自由的充分显现。它从意识层心智的日常限制中彻底解放，转为一种开放、觉醒及自由状态。它是一种可以带来肉体自由的内心自由。太阳显示出欢乐、和平、幸福及有创意的生活态度，并且深深体会到生命之美。
太阳拥有愚人的乐观、魔术师的目的、女教皇的直觉理解，以及女皇的热情。这张牌也包括了皇帝的务实、传教士的精神觉醒、恋人中对别人在你生命中所扮演的角色的领悟，以及战车中的感情的训练。
太阳吸收力量牌中的内在力量，隐士自反省当中获得的智慧，命运之轮对生命及其循环的任职，正义对因果循环的察觉，以及悬吊者的顺从。它还是综合了一下各牌的产物：在死亡中对改变的顺从、在节制中对行为的恰当运用、在魔鬼中对黑暗面的正视、高塔中的脱离束缚、星星中的充满信心和希望，以及在月亮中终于降入无意识中去面对恐惧，在知识和直接经验的基础上建立信心。
最重要的是，太阳是一张让你的人生和你自己快乐起来的牌。它代表一种内在的知识，你了解挑战是重要的；挑战可以考验你，让你对生命持续赐予你的一些小礼物充满感激。它也代表你知道幸福是一种选择，而且它并不需要与你周遭的有形事物有任何关联。
这或许是有人为你提供了一项快乐的课程。快乐的文凭是一张你可以戴在脸上和深埋在心中的凭证。

两性关系上的意义
太阳所描绘的是一种既有创意、又饶富趣味的两性关系，在日常生活中随时可以见孩子般的天真和童趣。我认识一个男人，他花了很多时间想一些花样来告诉伴侣，他是如何的珍视她。从在冰箱里放一张爱的短笺，到在厨房的地板上排成一棵大的心型图案；从在起居室窗帘的褶缝里绑的小缎带，到在她的拖鞋里放两张她最爱的芭蕾舞票，，好让她在一大早起床时便发现。
这对佳偶一起玩着各式游戏，他们也洞悉在爱的关系中友谊的价值。太阳是一张能够共享生活中单纯乐趣的牌，但是他们对人生依然有着深刻的了解，并指导他们拥有一个深远的目的，无论在何时，这世界都会同心协力的支持他们，帮助他们完成它。

倒立的太阳
虽然太阳倒立代表你还是有一些恐惧尚待克服，不过他依然是一张正面的牌。当太阳牌正立时，生命和全世界的人都会支持你，当它倒立时，你却有某些怀疑。现在云层遮蔽了太阳，所以虽然还是白天，但温暖及光明却已稍减，因为你内心还存有在月亮牌中所接触到的恐惧感。
太阳倒立可以象征对人生及创造性抱着一种竞争的态度。这是基于对不足的恐惧——怕支援不够、怕机会或爱不够。这可能是一种根本性的恐惧，怕这个世界不会支持你的努力。在两性关系份当中，它可能暗示两个相互竞争的人。
在事业分析中，这张牌暗示要在销售或创意的工作当中脱颖而出，则必须经历极力的竞争。它可能是在描述一种颇有创意的方案，它在别人的眼中是成功的，然而你却对它有更高的期望，你要得到更多才会感到满足。所以太阳牌倒立也可视为和你自己，或和一份完美的理想竞争。

20审判（Judgment）
 
审判象征清晰的判断力。
在审判牌中，天使在最后的审判上吹奏这小喇叭，而人们则从他们的墓穴中站起来欢庆。一面白底有红十字图形的旗子在飘扬着。每个男人、女人和小孩都向上仰望着精神，因为这是他们返回上帝或造物主家园的道路。
审判牌意指你对人生的老旧观念已经死亡，你正在接受内心的召唤，去过一种更有意义的生活。换句话说，你内在的自我敦促你别忘记，你是一种学习成为人类精神性的生命。你应该超脱你对生命的局限想法，看清生命的本质。要完成个人工作，你可以再次，也是最后一次潜入你的无意识水池或精神之中，然后带着一种没有受到污染、纯洁的理解回来。你已经抛弃自我，也已经知道万物是如何有相同的能量、相同的生命力中萌芽的，我们彼此间只是外表和生活态度不同罢了。
如果你能认清万物本为一的事实，那所有孤独的幻觉就都可解决了。审判代表理解你内在拥有上帝的力量，而这正是催促你返回精神界的力量。
或许你会问：“我怎能直接面对上帝？”
我会反问你：“你怎能避免面对上帝呢？”
你所吐纳的每一段气息；你所吃的每一顿饭；每一个你所遇到的人，以及地球上所有生物及非生物，都是上帝或精神的各种不同面貌。
审判代表将过去经验做出结论，以此作为超越它的步骤。现在的你就是你过去行为的累积，而这些行为也创造你的未来，这便是你的收获。你可能会收割到小麦或杂草，爱或痛苦，但是种瓜得瓜，种豆得豆，现在你没有藉口可找。这是你的工作，它等着你去完成。
收获的时候已经到来，现在愚人必须对他的旅程负责。上帝（或高层次的自我，或造物主）此刻正召唤你返回家园，现在你应该以整体的理解来观察你最近所作的努力。审判代表你注意到你的过去如何产生现在的你，及目前的选择会带来什么样的结果。
男人、女人及孩童代表你观看世界的每一个角度，这是为了清除地了解有形的世界。佛教告诉我们，生命轮回的目的就是要透过直接经历各种形态的生命，已取得对生命较完满的了解。我可以告诉你，身为我，身为一个拥有和我相同经验的男人，我的感觉是什么。然而除非你是个男人，并且拥有和我相同的经历，否则你是不可能充分理解我的经历对我造成什么影响。那就好像试着要向一个盲人解释各种颜色。
这张牌上所有的人都站起来欢呼，正如魔鬼牌显示的：没有任何启发是只适合一个人而不适合所有的人。换言之，任何个人清晰的判断力都足以让他们每个人的判断力变得稍微清晰一些。审判牌所描述的就是理解到所有生命都是环环相扣的。
旗子上的十字图形代表线性时间和宇宙时间的交会，暗示在某种程度上你已经达到了你的目标，虽然你相信线性时间（因为你必须存在于物体的平面上），但你还是得继续朝着清晰的判断力前进。

大体上的意义
审判牌代表此时你有清晰的判断力。作为问题的答案，这牌暗示你拥有清晰的判断力。此时你理解了你由生命所展示的试炼及挑战中学习到了什么。
维多利亚来找我验证她所做的决定是否为明智的。她已有三个月的身孕，由于她不寻常的血型，医生已经警告她与生产期间可能会引起并发症。
医生建议她进行测试，包括取出胎儿的分泌物来测验他（她）的血型。一想到要用一根冰冷的针来干扰她孩子的自然生长过程，她便惊骇无比，所以她决定不做这项测试。
“我总觉得这孩子的血型会和我不同，而且医生也告诉我如果血型不同，那在生产过程就不会引起任何问题。”她解释道。
她想知道拒绝做这项测试是不是明智的。正立的审判牌证实了这是一个最恰当的决定，孩子的出生并没有带来任何并发症。
审判牌也可能是在形容你了解你的精神目的，也知道要达成它的必要步骤。它代表你能清楚地看到自己，以及生命的时光。这会使你对如何开始又有何收获，产生莫大的喜悦或惊慌。收成十分就近了，你可以用你的正直和诚实来面对你的报偿。现在你审判你自己，如果你没有得到所希望的，实在也没有藉口可推诿了，因为你收割的正是你努力的产物。

两性关系的意义
审判牌暗示这个两性关系提供了重要的精神成长和学习。你目前的关系当中包含了因果循环的课题或回报，我再说一次，你现在所拥有的正式你过去所曾播下的种，或曾做过的努力的产物。
这段关系是过去所作所为的产物，而且它能激励你认识自己、你的模式或你生命的目的。检视你在这段关系中的收成，这么做的话，你就可以知道是哪些行为产生了这些结果。你目前所有的一切并非偶然。
审判出现时，表面上并没有什么明显的改变，然而表面下的改变却甚多。以一句中国古谚为例：
在顿悟之前，劈柴、挑水；
在顿悟之后，劈柴、挑水。

倒立的审判
当审判倒立时，你会发对来自内心的呼唤。也许你的理智和逻辑正在劝你，不要为某不明确或看不见的东西而放弃“你所拥有的一切”。每一次你拒绝或延迟回应这呼唤时，空虚感就会再一次加深。你收成的时候已经到来，你必须为你先前的决定负责，作为生命中某个章节的结束。
通常当审判倒立出现时，代表你正在找寻某些东西，以填补命中越来越大的鸿沟。你并不知道这个召唤是来自内心，也不知道解决知道也来自内心。简单说，这张牌碍是缺乏清晰的判断力。
英格丽来我这里，希望能治愈她那让群医束手无策的疾病。她已七十四岁，穿着非常得体。这是一个将人生以及自己掌握得非常好的女人。她花了四十分钟的时间向我介绍她自己，而且对自己及其成就是完全的歌功颂德。对我而言，那四十分钟简直令人精疲力竭，因为她似乎认为这世界是为她而运作、为她而停止的，再也没有比英格丽更重要的事物了。我感觉心里升起一股愤怒——怎么可以有人活到七十四岁，却还是完全的自私呢？完全没有智慧，只有贪婪和权力的滥用，而这完全是为了控制他人。
“你知道，我从前是个非常漂亮的女人。我曾经是个活跃在伸展台上的模特儿，结识了许多欧洲最棒的男人，他们当中有些人已经结婚了。我和一位相当英俊的男士定过婚，但在我和另一个男人上过床以后，我便解除了婚约。毕竟如果我可以那么轻易背叛他，那我就不曾真的爱过他。”
我发现自己正在想着，她从没爱过，只爱对着镜子顾影自怜。我了解她的处境又多么可悲，它有多么的寂寞。她已经七十四岁了，却似乎从没有向生命或任何人，或单纯的孩子般的冲动屈服过。当我在说话时，她甚至听不见我的话，因为我所说的任何话，只会让她想到一些她觉得必须要再说的话。
她是不可救药的。也就是说，只有从她的内心才可能就得了她。她的精神饥渴，然而却无法从生命、宇宙或她身边的人中得到任何的支持。她希望我帮她除去身体上的症状，而我却没有办法是她了解，那些就只是症状而已。症状是有病因的，如果没有病因而加以治疗的话，新的症状还会出现。
通常在审判倒立时，你可能正在磕药、酗酒，或沉于肉欲，以填补内在的空虚。倾听你的心声，让它告诉你，你那永无止尽的悲伤，你不敢大声说出来的梦境，以及为了现实生活的要求而牺牲掉的希望。
罗那德三十岁，他觉得自己太年轻不可能有心脏方面的问题。我们在咨商课程中共事过几个月，在那段期间，我们发现了他心脏的问题，即藉着心脏的问题试着告诉他，他不想听的话。
他在童年时曾被一群男人施以严重的性虐待，在他们对他做出一些下流的行为之前，先毒昏他，让他进入无意识状态。
“我能确信不论他们对我做什么，我都有能力应付，但是我不知道他们做了什么。我会抗拒防毒面具好一阵子，直到我丧失意识，然后冰冷、孤独的醒来，全身湿淋淋的，显然刚刚被水冲过。这种事经常发生，而且回想起来我但愿死掉，这样就不必回到意识状态中了。”
说到这里，他突然哭了起来。
“有几次我真的几乎要死了。他们一定是给我吸了太多瓦斯了，因为有一天我醒过来时，看到两个男人重压着我的胸部，而第三个男人在旁边嚷着该怎么做。当时我八岁。从那天开始我打心里痛恨我的心脏，因为它不让我死。”
我要他求去问他的心脏，对它的失望它有什么反应。我要求他倾听从他内心传出的低语。
他回答说：“它说当时它有问我是否想死，不过我的精神并没有出现在我的身体内，所以它就继续保持跳动，盼望着我的精神最终会回来，帮它作决定。在那种情况下，它只是做它觉得是最好的事情。”
由于感激他的心脏做了它觉得最好的事，罗那德开始能够填补一直跟着他的巨大空虚了。他开始为自己的发展负起责任，而审判牌又开始转会正立的姿态了。

21世界（The World）
 
世界描述一种来自内心的快乐。它也可能暗示持久的成功。
世界是一张象征永久和持续成功的牌。你的灵魂和世界或宇宙的灵魂处于协调状态，而当两者之间存在着和谐时，所有的事情都是可能的。愚人头上的圆圈，现在环绕着世界牌中的人，而且她也清楚地知道并没有所谓的开始和结束，因为所有的事情都是环环相扣的。
现在她轻轻地握着她的权杖，因为她了解是意图带来你想要的结束，而非仪式。在牌四个角落的四种动物（包括人这种动物），现在都有了完整色彩，因为她注意到这四种元素以及让这四种元素和谐共处的需要。这四种元素都有一种精神的基础，因为它们都出现在云当中，相同的云或精神也出现在权杖、圣杯、宝剑和五角星的王牌中。就这样，小阿尔克纳牌的课题被回想起来，付诸实现。
围绕着她的花园象征着成功，而且是一个行进中的成功，因为花圈既没有起始也没有终点。她正在移动，世界上所有事物亦如此，包括充满空气的肺、绕着太阳转的行星，以及宇宙中的各个星系。真正的成功是不会停止运行的，因为当某种状态或某个人停止进展时，便会带来停滞和衰败。
饰带是魔术师和力量中的无限大符号。她又再度想起宇宙是能量，而她便是能量的一种表现。她已经超越了仪式，理解到所有她需要的她都会得到，而她所必需做的就是要求，而且是以一种宇宙能够理解的方式来要求。

大体上的意义
世界牌可能意指环游世界，或重大的成功及快乐。就变通的角度而言，它暗示你就站在生命希望你站的地方，而你也能感受到生命及你周遭的人的支持。它描述着一种快乐，它不是来自拥有或耕耘，而是来自存在。
在事业上，世界牌形容一种极大的成功满足。在最近一次有关事业的分析中，出现了这张牌和太阳。两张都是正立的。我形容这是项与创意有关的事业，有着极大成功的可能性，或许可至海外发展，或至少可得到海外的认同。此人是一名漫画家，将要和美国一家数一数二的动画制作公司签约。太阳显示出此工作的创意性，而世界形容着成功。
如果有人问：实行一个方案、追寻一种两性关系，或展开一项行动等是否明智，而世界牌出现作为答案时，它代表的是一个明确的“是”。如果要更正确的预测，就得把其它的牌也列入考虑。

两性关系上的意义
世界象征两性关系当中美好而持续的事物。它显示你正处于一种共荣的两性关系中。你和伴侣能够在你们所同意的范围内完全的成长、发展和生活
这份关系中存在相当强大的驱动力，这可不是一段可以等闲视之或轻忽的关系。如果它是在过去的位置，可能意味着一个住在另一个地方的伴侣，或你到另一个地方旅行时，可能会遇到某个人。

倒立的世界
当世界倒立时，她就握不住这些权杖了，因为她的判断变得模糊不清，而且她相信哪些在审判牌中还没有放掉的事情。她必须再度回到审判牌，以净化她对宇宙的理解。
当这张牌倒立时，它依然暗示着到处旅行。它也可以暗示事业或两性关系上的成功，但这种成功无法被保存，所以只好被放掉。例如一位得到全世界认同的演员，却再度沉寂下来。正如一句谚语所说：“曾经爱过又失去它，总比从来不曾爱过好。”
在这项成功之外，还会有更伟大的成功，因为虽然现在你不能把全世界都掌握在手中，然而这只是时间早晚的问题而已。这也不是你最后一个挑战，因为还有其他更重要的挑战会紧跟而来。
我将这张牌比喻为正在攀爬一座很高的山岳，结果却发现它的陡坡遮住另一座更高、更需要去爬的山。有人认为是这项成功带来了快乐，却不知道其实是快乐带了成功。

大阿尔克纳牌的故事
愚人：有个孩子出生了，当灵魂进入着有形世界时，他选择遗忘他所拥有的宇宙间的许多知识，以学习此生的课题。
魔术师：当这个孩子开始能够掌握他的肉身时，他学习到那些看似是不可能达成的事情，在适当的条件下是可以完成的。适当的地点、时间、动机和工具会造成更大的成就。力量流过他的身体，然而他并不是这力量的来源。
女教皇：在所有活动的空档中，孩子处于休息状态，而在睡觉时，孩子的另一部分正在发展。直觉的、被动的及有接纳性的孩子也正在成长。
女皇：现在母亲站着重要的地方，她以爱、关怀和务实的态度来支持她的孩子。她能坦然接收孩子的热情，当孩子在表达她自己的时候，他也是以包容的心情面对。
皇帝：父亲是以世俗的方式指导他的孩子，并教导他有一天家庭以外的人会对他有什么期许。有时候孩子会视父亲的影响为一种限制，因为他并不喜欢学习身体的限制和如何完成他已开始做的事情。在这个阶段中，他比较喜欢妈妈，因为她允许表达的自由。
传教士：在女皇和皇帝（或母亲和父亲）照料孩子的身体和感情需求时，也留下了空间给传教士，以照拂他精神上的锻炼和学习。皇帝向孩子示范他应如何适应社会，而传教士则试着让孩子知道他应如何适应宇宙。传教士可以以精神、宗教团体和书籍的形式出现。
恋人：孩子一直在成长，在他父母亲对其身体的呵护及传教士给予他精神的指引之下，他进入了青春期，并体验到了性冲动。这驱使年轻人去形成一个和他之前所拥有的不同的两性关系，而且他开始向曾教导过他的人质疑。他经历到初次平等的爱的关系，并转移部分对他双亲的爱到他的新伴侣身上。
战车：他的情绪起伏不定，且他认为有必要加以训练，如此才不致让他们凌驾他。他使思绪及情绪中的对立力量顺从他的意志。
力量：很快他又成长到厌倦凡事都顺从意志的阶段了，因为他带来的结果便是缺乏自发性，接着他又发现内在有一股力量，可以让生命以感性的方式带领他到他想去的世界，以发现他自己。他了解自己并不是宇宙的中心，也认识到内在的兽性，而这么做是他可以取得野兽所拥有的能量。力量从他全身流过，然而他并不是这股力量的来源。
隐士：在接纳他内在的兽性之后，现在他可以将注意力转移到心智上了，因此它需要和平和宁静。在祥和的环境中，他藉有心智分析提供的大量象征来开始有意识的心灵发展。在这过程中，他发现了如何独处而不致感到寂寞之道；也发现了他内在的声音。
命运之轮：当这个男孩变成大人时，他领悟了四季轮回的道理，也明白所有事物都各有其定位及定时。他也开始理解来自大自然的对立力量：火、土、空气和水。明白了自己所知甚少，并开始感受到宇宙的时间线性或人为时间之间的差别。
正义：他知道自己以前在判断事情时都没有去检视其导因，现在他已理解到事情为何会发生，也知道生命透过各种挑战所提供给他不同的课题。他理解到宇宙的正义、法则和人生的法律不一样，是不可以违逆的。
悬吊者：诚如树木耐心地挺过整个冬天，而土地会自行补充养分以备春夏之用；年轻人亦耐心的坐着等候生命在下一步将会为它带来什么。所有的事物终将过去，现在正是反思过去行为及经历的时刻，以便知道生命中不再需要那些东西。
死亡：所有的旧事物终须退位给新的东西。这男人发现他必须向部分的自己说再见了。这可能包括想朋友、家庭或工作环境，或甚是某位伴侣道别。所有这些事情都只是内在发生改变的征兆而已。他想起了屈服中存在着力量。
节制：在改变之后又再度恢复了平衡及和谐，这男人终于深刻的理解他的目的。他学习如何适当的运用行为，知道何时该行动、何时该等待。他知道，是内在的和谐带来了周遭有形世界中的和谐。
魔鬼：他又再度面对内在的兽性了，只是这次他必须超越物质欲望及掌握他人的欲望。他的灵魂提醒他，生命有比感官世界更美好的东西。
高塔：他不情愿放弃舒适的物质生活，所以生命必须想办法让他不可能再生存与眼前的环境中，鼓舞他起身向前。突然发生的改变，使他不得不放下那些他觉得是可靠而安全的事物。
星星：新的环境，捐弃旧有的习性及财物，这提醒他要“活在当下”。这种自发性让他注意到自己的创造力。他更加认清他的目的，将无意识的能量（池水）引至一种有意识的形式中（陆地）。他发展出一套对生命充满希望的前景，并对生命的各种可能性充满信心。
月亮：他再次需要内性，这一次是要面对他无意识的恐惧和恶魔。他的想象力同时为他的意识心智带来了创造性和恐怖性的事物，所以他必须更深入内心以面对兽性或恶魔。他发现他必须在月光下（即夜晚的梦境或独处时）进行这段旅程，由他的潜意识进入无意识状态中，他也发现，他的恐惧拥有各种动物的面貌。
太阳：已经在月亮当中面对他的恐惧之后，他发现了一种生活的态度，即像孩子般的单纯，并拥有成人的深度。他自由地表达自己，并同时经历着表面和内在的快乐。由于在月亮牌中已探索过自己的深层想象力，因此他能够使用完整的想象力，现在他可以把想象力用在有创意的目标上了。
审判：由于晚年已靠近，这成熟的男人必须留意来自内心的召唤，以达到更高的生活境界。他开始接受宇宙中所有的事物都是环环相扣的真相。现在可以为了某种更深刻的理解而捐弃其对人生的旧信念了，而且如此做之后，果真发展出对人生更深刻的理解。他明白自己就是过去的行为及信念的产物，而那些也创造了正在等待着他的未来。
世界：现在这老人理解到，世界上所有的事物均处于变动之中。所有的事物均非增即减。在平衡了内在的或、水、空气和土之后，现在他可以享受一个持久的成功了。他已经精通了生命为他保留的各种课题，而他所获得的奖励是内在的和平和成就感。
愚人：一个孩子诞生了，当灵魂进入肉体的世界时，他选择遗忘许多他已聚集的宇宙知识，以学习他在这一生中的课题。这孩子带着天真无邪和爱进入这世界。他很快就会以知识和理解取代那份无邪，且可悲的是，偶尔他的爱可能会被恐惧所取代。眼前的任务便是以来自爱中的勇气来迎接所有的挑战，也就是自爱和爱人。生命将会提供这个孩子许多机会以学习其课题，并会在每个人生阶段中给他回馈。

塔罗牌的牌形
占卜的程序
有多少塔罗牌分析师，就有多少种塔罗牌的牌形，而你比较喜欢的牌形可能就是对你最有效用的一种。不论你采用何种牌形，在你为他占卜时，都有些基本的事情要做。
1.要求问卜者（或顾客）洗牌，在这过程中，要让一部分牌倒立。首先他们要切牌，将上面那一半旋转一百八十度，然后把牌放回其余的牌上，接着开始洗牌。完成之后，他们应该将整组牌放回到你面前，正面朝下。
2.把整副牌侧翻过来（这样才不会把牌翻转，而使它们的意义颠倒），并检视面对着你的这张牌。这张牌代表问卜者心目中最想问的话题，或他们之所以会来找你占卜的理由。你可以谈谈这张牌及其意义，或先记下它，稍后再试。
3.把整副牌交回给问卜者，要求他们让牌面朝下，一次一张，分成三落，直到牌发完为止。
4.把这三落牌叠在一起。上一个步骤的目的是要确定问卜者有彻底洗牌（不会有两张牌粘在一起），以及让他们触摸到每一张牌，使每张牌在分析之前都接收到他们的能量。
5.将整副牌摊开成扇形（在桌面形成一个弧型），让问卜者闭着眼睛选牌，而且是要用没有写字的那只手来选。如果你是在做一般性分析，那么他们保持心智空明是最好的，不过若是针对某个问题的分析，他们就应该将心思集中在这个经过双方同意的问题上。
6.在选好每张牌，并正面朝下放在桌面上之后，你应该将他侧翻过来，依照你所使用的牌形，把牌放在各自的位置上。
你在占卜时的目的就是用言语画出一副画来。问卜者想要知道从你的角度来看，他们的人生是何等模样，或者是否能由你的角度看出某些他们所没有看到的东西。在你解读任何一张牌或一副牌的时候，不要操之过急。尽量不要说太多话，因为你要以清晰而简单的笔触来画这副画，而非太复杂的模式。

切一张牌的算法
要求问卜者洗牌，把一些牌倒转过来，直到他们洗到满意为止。接着他们应该把这副牌面朝下放在桌面上。请他们闭上眼睛，以随机的方式切牌，此时要集中心思于他们的问题或状况上，然后把他所切的那一牌落侧翻过来。面朝上，以展示所切到的那张牌。
有一点很重要，即这项技术应限于只问两或三个问题，否则你就得回答一长串空洞或不相关的问题。有一天，有个朋友缠着我，用这种方式一连问了我十九个问题。他终于完全的混淆了，直到我建议他第二十个问题应该问：“你能正确的回答我的问题吗？”结果答案是“不能”。他不理会这一点，结果接下来的三个问题，他切到的都是空白牌。
塔罗牌可不是一个游戏。如果你要以这种方式对待它，你大可买一些游戏用的牌，它们的价钱较便宜，游戏规则也较易学习。你也应该尽量避免耍诡计，问一些你自己可以轻易回答的问题。
有天早晨一名室友冲进我办公室，手上拿着我的牌（我的办公室就设在家里）。
“正立的宝剑骑士代表什么意思呢？”
“你的问题是什么？”
“我会搭上早晨八点二十四分的巴士吗？”
“快跑啊，你这个白痴，”我叫着：“巴士站牌离这里只有九十秒的距离。”
我们每个人都有自由意志，可以改变任何被预言的事情。记住这点是相当重要的，并请在为你的当事人做分析时，提醒他们这件事情。
一开始你可能不太确定放在桌面上每张牌的意义。联系就会改善这情形，因为你分析的越多，你的直觉就会越进步，直到有一天你将发现你已经可以清清楚楚的谈个五到十分钟，而不必往下瞄前面的牌了。
顾客或朋友希望你很精确。他们通常会忽略掉你附加于每张牌上的额外意义，只会记住那些相关的意义。选择那些你感觉或认为最适合那特定分析的意义，这样你就可以避免谈到声音嘶哑，或看到他们打瞌睡。
联系，联系以及更多的联系，会帮助你了解这些牌。在你做过二十五次分析以后，你就会熟悉你所选择的牌型；做过四十次分析之后，你就不必在参考本书，牌自然对你会产生意义，五十次分析之后，大家都知道你会做塔罗牌分析，朋友的朋友自然会打电话来请你帮他们分析。
为朋友做分析通常是最困难的事情之一。为什么？你的朋友并不习惯你作为一个塔罗牌分析师的角色，而且他们通常会向你提出挑战，表现不耐烦的样子，眼睛望窗外看、电话铃响时就接听，或就在你进入最精彩的分析时他跑去看婴儿。我定了一个规矩，绝不替任何人在家中作分析，即使他们是付费的。因为一定会有微波炉、婴儿的哭闹声，或邻居老爸带着他们走开的事情发生。在这种经常受到干扰的环境中，这种平庸的分析，是无法增进你的名声的。
尽量将时间维持在指定的时间内也是个好主意，如果你告诉某些人，你要花四十五分钟进行分析，那么就不要给他九十分钟。我最长的一次塔罗分析进行了三小时又十五分钟，而我并不确定那会比我现在所做的五十分钟分析要好。事实上，那或许是由于我当时缺乏果断，而非迷惑。这个人问题一个接着一个，而我就是没办法教自己说出“够了”。
我有一位同事在处理那种问不完问题的顾客时，会说：“哦，亲爱的，现在我已经没有灵感。今天我没有办法为你看出别的东西了。如果你还有任何问题，你得改天在过来了。”这招每次都奏效。
在某些时候，这些牌可能会是你直觉的发射器，可能你会发现自己对于人、情况以及时间，都能描述的一清二楚，而那些东西却不尽然是来自你眼前这些牌。
直觉以各种不同的方式产生，有的人需要很多时间来感觉每张牌的意义。我所认识的一名分析师，当她要向她的顾客解牌时，她会触摸每一张牌，甚至拿起这些牌，以得到更深刻的理解来做分析。有些分析师在分析之前会安静地坐着，以便将他们自己的感觉和心思暂搁一旁，这有助于他们做出更精确的分析。另外有人会暂时停止思考，张大他们的嘴巴，以听进牌所传出的每一个讯息。
如果你所面对的牌让你感到疑惑的话，把那些疑惑和你的顾客联系在一起。有时候我会对顾客说：“这里我搞不清楚了。有些牌告诉我你正经历着重大的改变，而其它的牌又说你不动如山。在哪些方面发生了些什么事情呢？”通常问卜者会很清楚你在说什么，你可以打开一条沟通的管道，包括口语和心灵上的。

七张牌的牌形
七张牌的牌形对于大体上的分析，或回答特定的问题都是很好用的。先以一小时做七张牌的整体分析，接着用四张牌的牌形或五张牌的牌形回答问题，这将满足大多数顾客的大致需求。
有些分析是选择二十一及二十张牌的牌形，而我很怀疑他们能那么轻易的记住每张牌的意义，而不会在分析时遗忘。我相信最好的方式就是保持简单。你的顾客可能已经把他们的生活搞得够复杂，不需要你再加油添醋了。
作为分析师的任务包括了简化问题，好让顾客过出一个合理的决定。关于这点，七张牌的牌形是再好不过了，其程序如下。
1.让问卜者洗牌，洗钱把一些牌倒过来，洗完后把牌拿给你，正面朝下。最底下那张牌代表问卜者目前的情况，或他们来找你占卜的原因。
2.请问卜者发牌，一次一张，把牌分为三落，直到把牌发完。这是要确定彻底地洗牌，并让问卜者的能量分布在每张牌上。把这三堆牌放在一起，与桌面上将它们轻推成扇形。
3.问卜者闭上眼睛，用没有写字的那只手随意的选出七张牌。他们每选一张牌就把它交给你，接着你把这些牌排成一个大“V”字（见下图）。

4.假设这是一个大体上的分析，就将这个副牌解释给他听，假设这是一个问题的分析，在选牌之前，先同意他们的问题，慢慢回答问题，让问卜者有机会吸收你所说的每一句话。
七张牌的牌形中，每张牌的位置所代表的意义如下：
牌1：这张牌是在讲过去，可追溯到十八个月前的事情。
牌2：这张牌代表目前状况，包括占卜前后四星期。
牌3：这张牌代表目前状况最近会产生的结果，涵盖三个月左右的时间。
牌4：在大体的分析中，这张牌代表你正在为他进行分析的那个人。如果这是一副针对某个问题的牌（例如，我的两性关系在未来会有何发展？），那么这第四张牌代表的就是问题的答案。
牌5：这张牌是在描述环绕问卜者的能量，或假设这是一副针对某个问题的牌，它就代表围绕着问题的能量。在这个位置的牌可能是说明朋友、同僚，或是那些和问卜者有关的人的态度。
牌6：这代表问卜者对这个状况或问题的希望及恐惧。
牌7：这张牌形容目前状况的结果，或是问题的结果。时间通常是指这二十四个月以内。
假设问题是“在六个月之内我回到阿拉斯加旅游吗？”在答案（牌4）和结果（牌7）位置的牌都要是正立或积极的牌，才能给予明确的“是”。例如，如果答案是世界牌，结果是权杖王牌的话，那么你就可以自信地说“是”。
然而，如果答案是倒立的权杖王牌反置，即使结果是张积极的牌，，答案也可能是“不”，原因是延迟。（倒立的权杖牌总是意味着延迟。）

可能的解释
宝剑五：这张牌出现在过去的位置，代表过去的正义和不协调没有被满意的解决。大家表示他们的观点，但并没有解决问题。
倒立的死亡：倒立的死亡牌出现在现在的位置，形容一种迟来的改变已到达了。对这份改变仍有很大的阻力，然而它仍将发生。放松心情并顺从改变，在更深的层次上，你可能想要这种改变。这改变会带来若干新事情，你必须找到信心，相信这改变会促使你走到一个比目前还要好的位置上去。
五角星八：目前的改变带来了坚决的承诺，而且你已准备好要为你的两性关系而努力，以得到成功的结果。在最近位置上的八，显示一种情感上的承诺。
传教士：传教士出现在问题周遭能量的位置时，代表这份关系的某种僵化结构。它是在描述你以个人的需求为代价，去满足别人对你的期待。
倒立的正义：在希望及恐惧的位置上出现倒立的正义，暗示着你并不相信事情会得到真正的解决，或你害怕你必须接受一种不公平的状况。这和结果及问题的答案并不一致，所以你的恐惧可能是毫无道理的。
倒立的皇帝：在问题结果的位置上出现倒立的皇帝，暗示其中一名伴侣需要学习自我训练。皇帝牌的课题是要迎合物质或显示世界的需求。皇帝牌倒立可能是在形容一个缺乏自我训练的人。它也可能意指自艰难的抉择中退缩下来。由于缺乏面对这些决定的自我训练，目前这些困难或许会以另外一种形式回到你，以及你的两性关系当中来。
太阳：作为此问题的答案，太阳表示一种相当正面的状况，而且是一种值得努力追求的状况。创造力、乐趣以及欢愉的感觉在这张牌中，以及未来的两性中都很明显。它会带给你美妙的幸福，如果加上自我训练能够持续下去的话。
这只是这七张牌的一种解释，另外一种的解释也可能同样准确。你作为分析师的任务，就是要决定在既定的牌局当中，每一张牌你要赋予你哪种意义。

精神方向的牌形
牌1 牌2 牌3 牌4 牌5
精神方向的牌形是用来帮助问卜者理解其目前的精神方向，并告诉他们从现在的情形中去学习什么课题。
这个牌形所传达的讯息包括健康及过去的事故或状况，现在正对他们造成影响，因为这些事情常显示他们目前的精神或挑战。
在洗完牌之后，问卜者选出五张牌，一次一张，然后你把它们依序摆在如上的位置。
每个位置的牌其意义如下：
牌1：健康。通常是指身体上的健康。
牌2：目前的精神方向。
牌3：立即性的课题；既有目前状况中可学到何事。
牌4：如果问卜者在目前的方向是感到不快乐，这是一条可取代的道路。
牌5：过去的事故或状况，目前正影响着他们。

五张牌的课题的牌形
牌1 牌2 牌3 牌4 牌5
五张牌课题的牌形是为那些看不透他们为何会陷于目前窘境或环境中的客人而使用的。有时候，知道你为什么会变成这样，让你了解你的课题，或你之所以处于这种状况的种种原因，从目前的状况中解脱出来。
这个牌形适用于那些愿意为自己及精神成长负起责任的人。
洗牌之后，问卜者选出五张牌，，一次一张，然后你将牌依序放在如上位置。其问题类似“我目前的课题是什么？”或者“我可以从这种情况中学到什么？”你把这些牌和问题及主题连结起来。每个位置的牌，其意义如下：
牌1：立即性的课题。
牌2：学习此课题的任何障碍。
牌3：此课题所衍生出来的机会。
牌4：能支持问卜者去学习此课题的资源。（例如，感情上的支持或金钱）
牌5：包含着个课题的一个更大的课题。

陈述性的牌性
这不是关于问题的牌形，而是提供问卜者一个机会，让他们去看看他们控制了哪些东西，为那些东西负责，或生命中有哪些改变的机会。例如，他们不用问“我目前两性关系会有什么进展？”只需将注意力集中于他们的两性关系，并选五张牌出来。接着你要把这些牌依序放在如下的位置上。
     牌3
牌1  牌5  牌2
     牌4
牌1：代表哪些是有利于这情况的。
牌2：代表那些是在对抗这情况的。
牌3：代表什么失控了，以及可能会发生什么事。
牌4：代表那些在问卜者控制之下的事物，而且如果他们运用他们的控制力（自由意志），这张牌可代表这状况的结果（即他们可以如何处理，或运用这状况）。
牌5：代表如果他们不愿采取牌四所提供的机会，那会造成什么结果。事实上会有两种可能的结果，这全看他们在这种情况下采取什么样的行动。问卜者可能选择牌四作为结果，或不行使任何自由意志，而接受牌五所带来的结果。

四个面向的牌形
四个面向的牌形可作为问题，或陈述的牌形。问卜者集中于一个主题或问题，例如他们的健康、工作、两性关系或者在礼拜三到巴黎旅行。
这个牌形详述着在身体、感情、心智及精神上这四个面向将发生的事情。在有关一份新工作的问题，这个牌形可告诉你，他们是否能在这几个层面上各获得满足。获得这个资讯之后，他们可决定是否要着手这份工作。
问卜者洗牌后，闭上眼睛，随机地以不是写字的那只手去出四张牌。这些牌要依序放置在如下的位置上。
牌1 牌2 牌3 牌4
牌1：代表问题或陈述的身体层面。
牌2：代表问题或陈述的感情层面。
牌3：代表问题或陈述的心智层面，包括可能会造成目前这种状况的心智态度。
牌4：代表问题或陈述的精神层面。这张牌有时候也能指出其中所包括的课题。
稍微留意一下哪一个面向比其它的面向均衡，而哪个面向需要付出最大的努力或关照，以求其重回平衡状态。这个牌形可被用于大体上的分析，或用来回答某个问题，例如“为什么会导致……”它将告诉你各个层面的导因。

四个元素的牌形
四个元素的牌形阐释问卜者在哪个层次上的能量受到阻碍，哪个层次上的能量目前是有效的，或是可自由流动的。它详述了目前问卜者内在的火、水、空气和土这四个元素的状况。他们分别代表身体、情感、心智及实际的层次。
问卜者洗牌，再以不写字那只手选出四张牌，此时他们是闭着眼睛的。这些牌依序被放置于如下位置上。
牌1 牌2 牌3 牌4
牌1：代表状况或问题中的火的元素。它说明你需要追求新挑战及体能的活动，这会使你离目标更近。它和对生命的激情、热情有关。这里出现正面的牌即代表问卜者足以活跃的追求他们身体上的目标。
这里若出现权杖牌，代表目前有足够的热情对待生活。
这里若出现圣杯牌，代表用于情感上的热情。
这里若出现宝剑牌，代表行动和思想的结合。倒立的宝剑牌则代表争吵。
这里若出现五角星，则代表将热情放到实际事物或追求财务上。

牌2：代表状况或问题中的水的元素。这个位置涵盖了分析当中的感情、创意和想像层面。这个位置意味着创造性、感觉和直觉。它也可以显示出和无意识状态的连结。
权杖牌在这个位置暗示，积极追求情感或创意上的目标。圣杯牌在这个位置，若正立代表情感的均衡，若倒立则代表情感不均衡。
宝剑牌在这里暗示，情感的分析或创造上的计划。
五角星牌在这里暗示创作上的努力得到了具体的成果，或来自他人的支持带来了财务上的成功。
牌3：代表状况或问题中的空气的元素。这个位置概括了心智上的态度及理解、智性上的均衡，或缺乏清晰的观念或思想。这张牌也包含了逻辑和理性的思考。
这里的权杖牌暗示，由思想和计划所产生的迅捷行动。
这里的圣杯牌暗示透过感觉而得到事物的知性意义。
这里的宝剑牌若为正立的牌，则暗示清晰的思想，若为倒立的牌则代表担忧。
这里的五角星牌暗示有关工作、赚钱或实质结果的构想。
牌4：代表状况或问题中的土的元素。这项元素的最佳形容词为实际、有组织、面对现实及脚踏实地的。这第四张牌包括了具体的安全（金钱、财产等等）、责任、纪律、身体健康及周遭环境。这个位置可显示前面三张牌或表面的身体征候。换句话说，这第四张牌所显示出来的，正是前面三个位置的牌的结果。
这里的权杖牌暗示对实际目标的热情。
这里的圣杯牌暗示，问卜者知道在他们生命中那些事情是美好的，或他们和生命中美好的事物并没有失去联系。
这里的宝剑牌暗示着源自思想、计划、财务及实质上的报偿。而倒立的宝剑牌则暗示着混乱的想法限制了物质上的成功。
这里的五角星强化了问题或状况中的身体或实际层面。

因果循环的分析
因果循环的分析并不是一种预言式的分析。它显示问卜者的优点和缺点在哪里，并让他们知道如何使自己的精神状态得到平衡。因果循环的分析能提供一种洞察，看出目前问卜者将其能量置于何处，如此他们便能运用他们的力量来克服他们的缺点。
把大阿尔克纳牌抽出来，也把圣杯七抽出来。圣杯七是这个分析的中心牌。请问卜者洗小阿尔克纳牌，顺便把一些牌倒过来。接着他们要发牌，一次一张，分成三叠。这是必要的，因为在你抽掉大阿尔克纳牌的时候，作为分析师的你触摸过每张牌，所以问卜者需要把自己的能量重新输入这副牌中。
把这三叠放在一起，将它们在桌面上展成扇形，而且所有牌都正面朝下。然后问卜者选出七张牌，一次一张，而且是闭着眼睛进行。你把每张牌放在如图示位置，牌形正中央则摆圣杯七。

牌1：这相当于有脸的杯子，意味着问卜者面对世界的脸——他们所扮演的角色。它可形容问卜者周遭的人如何看待他们。
牌2：这相当于有城堡的杯子，意味着家的感觉。这不见得是指他们现在的家，而比较像是他们对家所拥有的感觉，这通常是在童年时期发展出来的。
牌3：这相对于有珠宝的杯子。它意味着物质的力量，以及问卜者吸引物质性事物的能力
牌4：这相当于有花圈的杯子。它意味着个人的力量。它是在叙述问卜者决定在生命中，他们想要什么和不想要什么的能力，以及他们如何处理生命中的挑战。
牌5：这相当于有恶魔的杯子。它意味着人的无意识状态，也就是说，发生在意识思想层面下的事物。这张牌往往会显示，问卜者透过梦和直觉与无意识心智取得联系。
牌6：这相当于有蛇的杯子。它意味着性和创造的能量。这个位置通常显示出任何尚未解决的性的问题、性的偏好，以及有时候是指目前的性伴侣。它也说明了创造的能量，不管此能量是否被导引至实质的创作上，或是受到阻碍和抑制。
牌7：这张牌相当于被寿衣裹住的人的杯子，它代表问卜者精神层次的自我。当我们在精神层次上认清我们自己，我们就可以面对我们真正的自己。由于他一直被物质世界的寿衣包住，所以我们看不见他。简单来讲，这张牌代表问卜者目前精神上的方向。

开始成为一个分析师
虽然容貌、背景、国籍和住处可能有所不同，然而基本上人们想从一次分析及生活中得到的东西是相同的。爱情会是一个重要的问题，健康、失业、孩子、财务及旅游也是。稍微困难一点的问题包括“我人生的目的是什么？”、“当我明年到达哪个地方的时候，那边是否会平静呢？”以及“我们未来的经济状况会如何？”
为获取一些务实经验，你可以考虑在市场、募款活动或庆典中摆个摊子。如果你是这行业中的新手的话，这么做是相当有帮助的。一九九一年，在我为了进行一项为期六个月的学习课程而刚到伦敦不久，我就在一个为地方教堂屋顶整修募款的星期六庆典上，花了十五英镑租了一个摊位。他们只允许我看手相，因为塔罗牌尚不被英国的教会所接受。我就在教堂外大了一个小蓬子。从我坐下的那一刻开始，忙到所有的摊位都收走后的四十五分钟为止。在应接不暇的情况下，我只能提供为时十五分钟的分析。我连续替二十六个人看相，而当天下午的高潮是我替一名修女免费做分析。她心灵意识的精神直觉非常强，事实上她打破了我的偏见，我一直认为宗教意识没有什么精神的价值。我给当天看相的每个人的名片上有我在当地的电话号码。那次之后的口耳相传是我好几个月之内，无断炊之虞。
我在伦敦的房东最近又告诉我，庆典筹备委员打电话给他们，想问我今年夏天的庆典是否方便前往。显然在那之后有很多人在询问我的落脚处，还有好几十个修女在下次活动当中想要来试试我的功力。
能够分析塔罗牌，意味你可以在世界各个角落工作。你所必须要做的就是让别人懂得你的意思。替一个语言不通的人做分析也不难，只要找得到人替你翻译就行了。顾客的伴侣、朋友或亲戚都可以替你坐这件事。
我曾经替希腊人、意大利人、泰国人、索马利亚人、法国人、德国人、荷兰人、印度人及中国人做过分析。如果我能说我当事人的语言，或许我可以让分析进行得更好，不过朋友总是会坐在他们身旁，替我翻译给他们听。在他们听取翻译时，我就有裕余综览其他的牌，以得到进一步的资讯。
分析塔罗牌也是结识人们的极佳方式。告诉别人你会分析塔罗牌，可说是找到一个真正的话题，因为它引起了人们的好奇心。在许多聚会中，只要一提到我的职业，保证会有一票人伸出他们的手，要我为他们看手相，并问一些类似“你在我的手上看到什么？”或“你带着你的牌吗？”的问题。不消几年，我就对此感到厌烦，然后就告诉陌生人我是在卖保险，以解决此问题。如此一来，只要他们骚扰我，我就把话题转到寿险上面，并问他们是否买足了保险。我保证，谈话马上结束。
研究塔罗牌即是在研究人生，尤其是在做分析的过程中更为明显。很少有职业或过程可以这么快的洞察他人。塔罗牌详细描述问题、挑战、希望、恐惧、悬而未决之事、精神上的课题及方向，以及和问卜者有关的人，而且又是在这么短的时间之内。
当你在为别人做分析时，你可能会碰触到一些比较敏感的话题，这对顾客而言可能既是痛苦，却又是种解脱。顾客有权利假设你会以最严格的保密的态度来对待分析中任何事情。和别人讨论你的分析，特别适合顾客认识的人讨论，是泄密的行为，别这么做！
塔罗牌是一种很有利的工具，正因如此，你更需要以同情和明晰的态度来详叙你的发现。分析师各有不同，有些人很直接，有的人则比较喜欢采取象征性的谈话。不消多时，你将会发现自己的风格。没有经验或者紧张的分析师，或是那些缺乏自信的人，总是会多说些无益的话。给问卜者一些时间来吸收你的话是无害的，公式就是说话和呼吸。你先说话，接着你再呼吸。当你停下来吸口气时，问卜这就有时间来思考你所说的话了，而你也能沉积综览牌局，获取牌面上进一步的讯息。
在教学生的时候，有时候我会坐在后面观察学生如何做分析，惊讶的是，在这个时候，分析对我而言竟显得那么清晰。当我在听学生描述他的发现时，我没有跟问卜者谈话的压力，而这让我有机会来研究这些牌，深思它们之间的相关意义。在学生结束分析，我们也针对一些不清楚的部分进行讨论之后，我可以用二十个以内的字为这个分析做摘要。通常学生听完我的结论後会感到沮丧，因为他们觉得自己永远也不可能达到这个水准。我会告诉他们，如果不是他们的谈话让我有时间仔细的研究桌面上的牌，恐怕我也没办法想得如此透彻。
在摆好牌之后，向问卜者解释说，为了明确起见，你会需要几分钟的时间思考，这么做有很多好处。而且既然问卜者希望你准确，他们自然会乐于静坐等候你研究桌面上的牌。
有时候问不着会坚决不同意你的预测。碰到这种情形时，我会向他们指出，他们拥有自由意志去改变我所预言的任何事情。如果他们又说：“我没看到你所说的任何事发生，看起来它一点也不准。”我会很坦白的告诉他们：“如果你能那么清楚地看到未来要发生的事，就不会来找我谈了，所以某些事情似乎并不那么确定，这也没什么好大惊小怪的。”
通常我还会接着说：“我并不想表现出夜郎自大的样子，不过我很高兴你能说出你不同意的地方，因为这样，关于这个部分的分析你就会记得特别清楚，而且当它发生时，你也会想起我们之间的谈话。而当你又回忆起这段谈话时，我就有多了一个会回来找我的顾客户了。”
不要去承诺契机，也别让问卜者对你造成太大的压力。当我感觉到顾客正在向我施压，要我说出更多更多的细节时，我就会想起我在伦敦工作时的一个对策：如果这次分析已经超过了约定的时间，管理员就会拉开窗，把他的头伸进我们坐的摊位上，并且问道：“花了二十英镑你想得到什么？你一生的故事吗？”
使用塔罗牌最有成就感的经历之一就是看着它运作。这个系统可以让两个完全陌生的人有一个短时间的相聚，并且深入他们对人生的理解，这才是真正的不简单。
通常我过去的学生会在他们第一次为顾客做分析后不久打电话给我。当他们在叙述他们的经验时，他们的兴奋也透过电话传了过来：“……所以今天我在市场里面订了一张桌子，而且在我进行完第七次分析后，我就知道，它真的有用！我可以从他们脸上看到肯定，这些可都是陌生人的脸哦！有些人在解读后大哭一场，因为他们明白了自己经历了些什么事。真是不可思议。”
当我接到这些电话时，我总会对自己微笑，而且我还知道这些新手会有什么样的感觉。有些日子我也一样，坐着惊叹塔罗牌——这本人生的书。
