《塔罗葵花宝典》一书已于2004年9月17日由尖端出版社发行，内含完整版牌义，且正逆位均有说明，详细书目如下。 

第一章　简介 
　　　　一　塔罗之美 
　　　　二　塔罗占卜浅说

 第二章　牌义的基本概念 
　　　　一　共通牌义、主流牌义与个人牌义 
　　　　二　如何快速记忆牌义？
 　　　　三　逆位置的解读法 

第三章　塔罗牌的结构 
　　　　一　入门概论
 　　　　　　1.1 塔罗牌的基本架构 
　　　　　　1.2 大牌vs.小牌 
　　　　二　大牌的结构
 　　　　　　2.1 一阶愚人之旅
 　　　　　　2.2 二阶愚人之旅
 　　　　　　2.3 三阶愚人之旅
 　　　　三　小牌的结构
 　　　　　　3.0 四个牌组
 　　　　　　3.1 数字牌的结构
 　　　　　　3.2 宫廷牌的结构

 第四章　牌义完全手册
 　　　　一　大牌
 　　　　二　数字牌
 　　　　三　宫廷牌

 第五章　实占技巧
 　　　　一　占卜流程
 　　　　二　牌阵初窥
 　　　　三　解牌秘籍
 　　　　四　如何问一个好问题？
 　　　　五　处理时间问题的妙计 

第六章　「个人化」你的塔罗牌
 　　　　一　学习塔罗牌的三大法宝
 　　　　二　自创牌阵和""与牌对话""无牌阵
 　　　　三　建立个人化的外挂程序
 　　　　四　解牌风格剖析－当学理遇上直觉
 　　　　五　塔罗道德经 

附录：大牌外挂对应表
 　　　宫廷牌对应表
 　　　四要素对应表 


大阿尔卡纳牌意

00 The Fool 愚人

牌面描述：

　　愚人穿着色彩斑斓的服装，头上戴顶象征成功的桂冠，无视于前方的悬崖，昂首阔步向前行。

　　他左手拿着一朵白玫瑰，白色象征纯洁，玫瑰象征热情。他的右手则轻轻握着一根杖，象征经验的包袱即系于其上。那根杖可不是普通的杖，它是一根令牌，象征力量。愚人脚边有只小白狗正狂吠着，似乎在提醒他要悬崖勒马，又好像随他一同起舞。无论如何，愚人仍旧保持着欢欣的神色，望向遥远的天空而非眼前的悬崖，好像悬崖下会有个天使O住他似的，他就这样昂首阔步地向前走。远方的山脉象征他前方未知的旅程，白色的太阳自始至终都目睹着愚人的一举一动──他从哪里来？他往何处去？他又如何回来？

牌义推演：

　　愚人是一张很特殊的牌，它的编号是０，其实是没有编号，它可以出现在任何地方。伟特本人将它放在世界牌之前，不过，也许因为愚人象征旅程的开始，现在一般人都习惯将它放在第一张。另外，愚人本身可以当作空白牌【注１】来使用，它包含着无限的可能，正如同它的编号０，愚人可以是完整的圆，也可以是零──什么都没有。它可以是好也可以是坏，同时包含着两种可能。

　　事实上，在某些版本的塔罗牌中，伴随愚人的动物是猫，甚至是鳄鱼，不管是什么，这些动物都象征着本能。动物凭本能行事，愚人也是。他是初生的婴儿，俗话说「初生之犊不畏虎」，愚人就是这样一位天不怕地不怕的年轻人。在占卜中，愚人有时还真的代表新生儿。

　　我们可以比较愚人、魔术师和世界牌中人物握持令牌的方式，愚人持杖的方式是如此漫不经心，与世界牌中的舞者有异曲同工之妙，而迥异于魔术师有意识的紧紧握住并且善加利用。只不过，世界牌是由于旅程已经圆满达成，牌中舞者才自在地拿着令牌跳舞，而天真的愚人却丝毫没有意识到杖中的神奇魔法，所以拿它来挂包袱。　　愚人的包袱里装的是他的经验，所以他也不是完全的愚蠢，只是不被经验所控制。他头上的桂冠即明显象征成功的可能。至于包袱上的图案意义目前解读版本主要有两种，金色曙光系统认为那是鸟，象征愚人牌本身所属的风元素r另一说则指明那是老鹰的头，象征本能与向上提升的灵魂。伟特说，愚人是追寻经验的灵魂。

　　愚人牌对应风元素，像风一样自由自在，飘泊不定。他是希腊神话中的酒神戴欧尼修斯【注２】，也可以视为中国神话中追日的夸父、道教八仙中的韩湘子【注３】、民间传说中的济公，和金庸小说中的老顽童周伯通。他们都具有外表疯癫、我行我素、不计后果、笑骂由人的特质。在占卜上，愚人牌如果代表一个人，那么这个人可能形于外居无定所，形于内狂放不羁。他爱好冒险，会冲动的陷入恋情，但别期待他能安定下来，要他负责任很难，要他承诺更是天方夜谭。他无忧无虑，因单纯而大胆，因天真而无畏，也许还有些冲动，凭感觉行事，从不事先计划。外人看他疯疯癫癫孩子气，不遵守世俗规范，经常不按牌理出牌，语出惊人，行事盲目又什么话都听不进。不过，他心中明白他在做什么。也许他有目标，只是那个目标跟一般人不同。总之，他是个活在当下的乐观主义者。

　　正如牌面上的愚人，刚刚背着行囊踏上一段新旅程，因此愚人牌还可以表示旅行，特别是漫无目的、未经详细计划的旅行。愚人到达悬崖末端后，将跳进一个未知的环境，所以也代表搬家、转学、大胆的行动。也许当事人会把事情看得太简单，没有经过缜密的思考和计划，但我们不能评断这是好或是坏，只能说是潜力无穷。在工作上，愚人牌表示你正处在和愚人一样的环境中，或是在工作上表现出愚人的特性，除非从事的是追求创意的另类工作，否则老板恐怕不会喜欢。在感情方面，愚人可能代表旅途中的恋情，或是今朝有酒今朝醉，两人并不考虑未来。如果愚人代表你的情人，则请你好好享受过程，不要期望结果。学生问考试，表示他太不用功了，或是准备方向错误，事倍功半。

逆位解析：

　　正位的愚人潜力无穷，逆位置却问题丛生，因为图画逆过来看，愚人会直接头下脚上栽下去。逆位的愚人可粗分为过度与不足两个面向来看。若是过度，则天真变成愚蠢、大胆变成鲁莽、我行我素变成不守规矩，他还可能粗心大意、计划过于冒失、行事疯狂，逃学缺席。r若是不足，则当事人失去愚人的正面特质，可能无法听从内心本能行事、过于小心而错失良机、胆小怕事、丧失勇气、太在意别人的看法。大体而言，愚人逆位时，当事人容易做出的不明智的决定或举动。若将愚人视为空白牌，则正逆位没有差别。

注１：有些牌附赠一两张空白牌，作为遗失时的替代，后来有些人将空白牌加入78张牌中占卜，解释为新出发、未揭露的天机或创意，通常是令人意想不到的惊奇。
注２：戴欧尼修斯（Dionysus）为古希腊神话中的酒神，曾经四处流浪，行事大胆，葡萄藤就是他创造的。
注３：韩湘子是唐代韩愈的侄孙，生性放荡不羁，好饮酒，不爱俗世功名，只想学道，曾在探亲途中因爱慕山川而一去不返二十余年。后得道成仙。


01 The Magician 魔术师 

牌面描述：

　　 魔术师高举拿着令牌的右手指向天，左手食指指向地，他本人就是沟通上天与地面的桥梁。他身前的桌上放着象征四要素的令牌、圣杯、宝剑与钱币，同时也代表塔罗牌的四个牌组。他身穿的大红袍子象征热情与主动，白色内衫表示纯洁与智慧的内在。缠绕他腰间的是一条青蛇，蛇虽然经常象征邪恶，但在这里代表的是智慧与启发。魔术师头顶上有个倒８符号，代表无限。画面前方和上方的红玫瑰象征热情，白百合象征智慧。此时，万事齐备，魔术师可以开始进行他的新计划了。和愚人牌同样鲜黄色的背景，预示未来成功的可能。

牌义推演：

　　魔术师编号１，正是所有数字的开始，也是代表沟通的数字。在七十八张牌中，魔术师更扮演大小牌间衔接的角色。此外，在占星学中，魔术师这张牌属于水星，代表智力与沟通。因此，在实际占卜时，魔术师可代表所有与沟通联络有关的事务，无论口头或书面。例如发表演讲、写文章、中介、联络人、代理人、外交官等。魔术师口齿伶俐、文笔流畅、思路清晰、富有交际手腕，是个有能力「说清楚、讲明白」的专家型角色。

　　魔术师是一张非常主动而有行动力的牌，具有阳性力量。他的行动经过清晰思考，所以很有把握与自信，与愚人未经过深思的大胆行动截然不同。他前方的令牌、圣杯、宝剑与钱币代表四要素，四要素在西方文化中等同于中国的五行（金木水火土），是构成万事万物的基本元素。既然四要素齐备，魔术师就要发挥他的组织力和创造力，来把元素转化为实质的东西。从愚人虚无的０发展到魔术师的１的过程，就是把抽象转为实质。因此，魔术师这张牌表现出「把梦想化为实质」的概念，他不仅筑梦，而且踏实，拥有一个前景光明的开端。如果此时你有什么想法或计划，魔术师包你可以实现。

　　魔术师是希腊神话中的赫米斯(Hermes)，精明能干，负责传递天神的讯息。在童话塔罗牌中，魔术师是以格林童话中《穿靴子的猫》为代表，拥有过人的聪明机智，帮助主人获得荣华富贵，而的东方版本就是日本卡通《哆拉Ａ梦》，永远都有变不完的戏法。魔术师也像《魔戒》小说里的甘道夫，还有《石中剑》中的巫师默林。在中国历史人物中，富有谋略的诸葛亮及刘伯温可为魔术师典型。武侠小说中的黄蓉也具有魔术师特质，机智与表达力都令人难以望其项背。

　　在塔罗牌中的魔术师，并不完全是现代变戏法的魔术师，而比较趋近于中古世纪的魔法师、炼金术士，或俗称的江湖术士。他们拥有满身技艺，样样精通，能点石成金，所以这张牌在占卜上也显示当事人具备充足的技能来解决任务。值得一提的是，伟特在其著作中曾提到，魔术师在占卜上也代表「生病、痛苦、失落、灾难」，这样的解释经常让学习者感到困惑。事实上，如果把魔术师看作古时的江湖郎中，这个问题就迎刃而解了，因为江湖郎中正是古代人生病或遇到逆境时的咨询对象。若以现代的眼光来看，魔术师相当于医生、心理师及另类治疗师。　　实际占卜上，魔术师代表这是个开始新计划的好时机，当事人已经万事具备了。魔术师鼓励大家善用语言和沟通能力，运用原有的技能，再加入新鲜创意来实践你的想法。在行事风格上，请采取主动，保持专心一致。

逆位解析：

　　魔术师手上拿的令牌很像指挥棒，是导引能量的工具。能量善加导引，可以事半功倍r导引错了，不仅无益，反而有害。逆位置的魔术师就可能犯这种错误，能量导引错误即精力用错地方，原本颇有两把刷子的江湖郎中，此时变成江湖骗子，以他的戏法行骗天下，所以逆位魔术师可能表示欺瞒诈骗的情况。此外，逆位时，桌上的四要素都会掉下来，玫瑰与百合也不可能向下生长。此时魔术师就不再是专家，而是没能力没创意的二流角色了。他缺乏热忱与行动力，失去自信与决心，变得不聪明，无能，也缺乏交际手腕。有时逆位的魔术师因为失去导引能量的能力，可能引致一个失去控制、无法收拾的局面。在健康方面，由于神经系统是人体讯息传导的中枢，所以魔术师逆位可能暗示神经系统或心理方面的疾病。


02 The High Priestess 女祭司 

牌面描述：

 　　相较于上一张魔术师纯粹阳性的力量，女祭司表现的则是纯粹阴性的力量。她身穿代表纯洁的白色内袍，与圣母的蓝色外袍，静默端坐。胸前挂个十字架，象征阴阳平衡、与神合一。

　　她头戴的帽子是由上弦月、下弦月和一轮满月所构成的，象征所有的处女神o。手上拿着滚动条，象征深奥的智慧，其上的TORA字样，意为「神圣律法」，而滚动条卷起并半遮着，暗示此律法不为人所知。在她脚边的一轮新月，为她的内袍衣角所固定住，袍子并延伸到图面之外。女祭司两侧一黑一白的柱子，存在于圣经故事中所罗门王在耶路撒冷所建的圣殿中，黑白柱上的B与J字样，分别是Boas和Jachin的缩写，黑柱是阴而白柱是阳，两柱象征二元性，坐在中间的女祭司则不偏不倚，统合两者的力量。柱子上面的喇叭造型，代表女祭司敏锐的感受性，上面的百合花纹则象征纯洁与和平。两柱之间有帷幕遮着，帷幕上的石榴代表「阴」，棕榈代表「阳」。帷幕把后方的景色遮住了，仔细一看，依稀可见由水、山丘与的蓝天构成的背景。水象征情感与潜意识，这一片水平静无波，但其静止的表面下蕴藏深沉的秘密。整个图面呈现象征智慧的蓝色调，双柱的意象在后面的牌中重复出现。 

牌义推演：

　　女祭司是「处女」与「圣母」的原型，许多文化中都有这样的典型人物，例如天主教中的圣母玛丽亚，埃及神话中的伊希丝【注１】，希腊神话中的阿特蜜丝【注２】，罗马神话中的月神黛安娜，也有人将她视为希腊神话中的贝瑟芬妮【注３】。中国神话中一般认为的月神嫦娥不甚符合这样的形象，反而是或观世音比较相近。以现代的角度来看，女祭司近似金庸小说中尚未遇到杨过之前隐居在古墓中的小龙女。

　　女祭司与编号三的皇后牌同属塔罗牌中的女性原型。但女祭司是不食人间烟火的「处女」和「圣母」，皇后则表现世俗的母亲形象。我们可以观察到女祭司的坐姿端凝内敛，脸型与体态均属年轻女子的纤瘦貌，而皇后姿态大方，体态丰腴。由此可见，女祭司比皇后更加强调女性的阴柔被动特质。女祭司是一位不需要男人的女子，遗世而独立，律己严谨，不言笑，因此，在感情占卜上，女祭司通常代表单恋、暗恋或独身。

　　女祭司对应占星学中的月亮，图面上总共出现了四次月亮，月亮是阴性，代表静止、消极与被动，正点出女祭司的主题。女祭司一向抱持「以不变应万变」的态度，相较于魔术师的光明正大与积极创造，女祭司则倾向含蓄内敛并静默无语。她外表虽无行动，但其实是走向内心，倾听直觉，得到内在的智慧。其实每个人的内在都有无上的智慧，只是很少人懂得倾听。女祭司知道与其强行改变外在的世界，不如倾听内心的声音，自然能境随心转，谁说消极就没有力量？她手上拿着的滚动条，正暗示她拥有的无上智慧。但从反方面来看，女祭司在占卜上有时代表直觉很强，却很少付诸行动的人，也可能太过拘谨、冷若冰霜。其实几乎每一张牌都同时具有正面与负面的涵义，要看牌阵中其它的牌，以及解牌时的直觉而定。

　　月亮的另一个意义是神秘，因此女祭司也代表任何与神秘学相关的事物，或是秘密。女祭司也拥有丰富的知识，但是她的知识并不像教宗牌是由学校教育所获致，而是偏向神秘学的知识，以及每个人本有的直觉，甚至是通灵能力。女祭司出现时，可能表示事情延宕不决、毫无进展，而且大刀阔斧的举动通常也无法解决问题。女祭司提醒我们应该顺应无为，静心思索，倾听内在的声音，你将会惊讶于自己的智慧。

　　女祭司是极为阴性的牌，多次出现的月亮，也暗示女性的生理周期。因此，在健康占卜上，女祭司常代表妇女疾病或经期困扰。

逆位解析：

　　女祭司逆位，原本的沉静不再，取而代之的是她原本欠缺的热情，变得特别喜欢与人交际，在各方面都显得主动活跃。然而，女祭司逆位同时也失去了最珍贵的内在智慧，只接受肤浅的表面知识。另外，也可能表示当事人拒绝听从直觉行事，忽视自己内心的声音。

注１：伊希丝(Isis)是古埃及神话中最重要的母神，擅用魔法。
注２：阿特蜜丝(Artemis)是古希腊神话中太阳神阿波罗的孪生妹妹，是月神，也是狩猎女神。她保持处子之身，是纯洁的象征。也有人将她对应到18号月亮牌。
注３：贝瑟芬妮(Persephone) 是农业女神狄蜜特(Demeter)之女，被冥王黑帝斯(Hades)掳走，狄蜜特于是请贝瑟芬妮之父（黑帝斯的哥哥）宙斯出面解决，但贝瑟芬妮被设计吃了石榴，每年必须有四分之一的时间留在阴间，因而成为冥王之妻，阴间之后。


03 The Empress 皇后 

牌面描述：

　　体态丰腴的皇后坐在宝座上，手持象征地球的圆形手杖，戴着由九颗珍珠组成的项链，象征九颗行星，也代表金星维纳斯。皇后头冠由十二个六角星组成，象征十二星座与一年的十二个月。更进一步，六角星本身是由一个正三角形和倒三角形组成，分别代表火要素和水要素。除了头冠之外，她还戴着香桃木叶作成的头环，象征金星维纳斯。她身穿的宽松袍子上面画满象征多产的石榴，宝座下方则是个绘有金星符号的心形枕头。她前方的麦田已经成熟，代表丰饶与多产；后方则是茂密的丝柏森林，与象征生命力的瀑布河流。

牌义推演：

　　皇后是母性的原型，在占星学中对应金星。在牌面中重复出现的金星主题，象征女性、爱与美。皇后和女祭司同样都是女性的原型，女祭司表现的是女性的理性面，皇后则表现女性的感性面；女祭司不轻易表达情感，皇后则主动且热情，敢于大方表达她的爱与关怀，也相当重视感官的享受。当事人可能在此时享受奢侈的生活，尽情打扮并表现自己，吸引他人的目光。而因为皇后对应金星，因此传统上这张牌也可以代表婚姻。在工作方面，表示收获丰硕，或是遇到一位热心帮助你的人，通常是女性。在感情方面的占卜，可能表示结婚、快乐的恋情、女方采取主动，或是代表一位相当具有吸引力的女性，这位女性可能是自己，也可能是情敌，须配合周遭的牌解读。

　　大自然同样是母亲的原型。人们常说「大地之母」，大自然犹如母亲一般，滋养孕育各种形式的生命。她四周成熟的麦田和旺盛的瀑布也点出相同的主题。再者，皇后本身的体态丰腴，暗示她的体内也孕育着新生命。从数字学的观点来看，3由1和2组成，1是男性，2是女性，3则是男女所孕育出的新生命。所以，总括来说，皇后牌同时代表母亲与生产，延伸出去就是丰收与创造，通常是令人感到欢乐的牌。也许此时当事人能够创造一些东西出来，无论是实际的宝宝、产品、作品，还是抽象的想法。也许当事人长久的耕耘能够得到满意的果实。当事人可以尽情为他人付出爱与关怀，照顾小孩或小动物，或者是遇见一位具有这种特质的人，特别是女性。皇后也可以代表一段丰收享乐的欢乐时光。

　　皇后在希腊罗马神话中，通常由掌管爱与美的阿芙萝黛蒂(Aphrodite)和维纳斯(Venus)，以及农业女神狄蜜特(Demeter)为代表。中国神话中，补天造人的女娲和教民养蚕的嫘祖，应可为皇后的代表。皇后就像一位亲切的妈妈，提供美味的食物，在天冷时为孩子添衣，并且时时给孩子温暖的拥抱。皇后若代表情人，那么她通常非常热情主动，可能很喜欢打扮与享受。此外，皇后也可能代表一位很有影响力的女性，对当事人相当重要。

逆位解析：

　　皇后逆位，女性的特质受到阻碍，当事人可能不再自由表达情感，否定自己的情绪与欲望，或者不愿付出关照，成为一个失职的母亲。另一方面，也有可能感性特质发展过度，变得完全没有理智，只凭感觉做事，这是相当危险的事。在最好的情况下，皇后逆位可以得到正位所欠缺的特质，表示当事人能够以理性思考的冷静态度来解决问题，特别是情感问题。在逆位置的解读上，我们可以把皇后和女祭司视为一个组合，两者互有对方所欠缺的部分，也就是说，当女祭司逆位时，可以得到皇后的热情能力；当皇后逆位时，得到女祭司的冷静能力。在健康方面，正位的皇后代表怀孕或生产，逆位则可能营养不良，或出现怀孕方面的问题，包括不孕、流产或堕胎，也可能在不该怀孕的时候怀孕，需特别小心。

04 The Emperor 皇帝 

牌面描述：

　　一国之尊的皇帝头戴皇冠，身着红袍，脚穿象征严格纪律的盔甲，左手拿着一颗球，右手持的是象征生命的古埃及十字架，自信满满的坐在王位上。
　　王位上有四个牡羊头作为装饰，如图所示，皇帝牌正是代表牡羊座的牌。牡羊座是十二星座的头一个，具有勇敢、积极、有野心、有自信的特质。红袍加上橙色的背景，呈现红色的主色调，与牡羊座的特性不谋而合。背景严峻的山象征前方险峻的路途。我们可以比较皇帝与皇后的背景，一个是严峻山川，一个是丰饶大地，形成互补的局面。

牌义推演：

　　皇帝具有威权，自我中心，行动力强，对应占星学中的牡羊座，也对应希腊神话中的天神宙斯(Zeus)，然而这位皇帝并不一定像宙斯那样处处风流。从东方神话观点，可将其视为玉皇大帝或黄帝。从历史观点，正位的皇帝就像史上每个统驭万民的明君。以现代观点切入，皇帝就是总统或大老板，是让人臣服的角色。　　皇后象征母亲，皇帝则象征父亲，父亲母亲一阴一阳，互补相成。在这里皇帝是传统的严父，与现代新好爸爸迥异。他是教导孩子社会规范与服从精神的人，如果孩子不听话，他会拿着藤条追打。平常他也是个理性角色，不擅长表达情感。更进一步来说，我们不应只将其视为狭义的「爸爸」，皇帝牌实际上包含广义的世间「父亲形象」。它可以代表任何有权力、克己严谨、但缺乏情感交流的领导人物或权威人士。

　　荣格说：「父亲代表道德戒律与禁令」。皇帝是不折不扣的权威角色，编号4，是稳定与秩序，就像桌子一样，一定要有四个脚才站得稳。因此皇帝偏好秩序、规范与稳定，拥有至高无上的权力。为了统治国家，他必须将个人情感收起，运用铁腕控制社会秩序，国家才不会分崩离析。必要的时候，甚至必须采取严厉的措施，颁布法律与禁令，雷厉风行。皇帝可以是位慎思明辨的明君，也可能是位荼害人民的暴君，如同法令有好有坏，皇帝亦可好可坏。

　　在占卜上，皇帝可能代表某位具有权威父亲形象的人，或是对当事人有极大影响力的人，通常是居上位的人。如果情况好，皇帝能给予帮助；如果情况不好，皇帝可能会对当事人施加控制，使当事人失去自由，苦不堪言。另外，皇帝也可代表一段稳定自律的时期，当事人能够秉持皇帝的态度，严以律己，一丝不，达成自己的目标。这段时期当事人多采取理性分析的方式，而非听从情感与直觉，他可以像皇帝一样开疆辟土，稳健守成。在工作方面，当事人可实行皇帝的策略，拿出权威与专业来领导众人，并且自我严格要求。情感占卜方面，皇帝牌可能暗示男性采取主动，或是两人相处缺乏情感交流。皇帝牌若代表丈夫或情人，但这位丈夫或情人虽有责任感，却不会甜言蜜语，反而取代严父角色，让人有点敬畏，情况不好时可能会想控制对方。

逆位解析：

　　皇帝正位，多显现正面特质。逆位可能表示缺乏皇帝特质，变得自我放纵、不成熟、欠缺领导能力、欠缺行动力、软弱、懒惰、缺乏责任感、没自信、依赖心强、犹豫不决等。也可能是皇帝特质运用过度，变成商纣或夏桀般的暴君，导致行事武断、权力滥用、冷酷无情、占有欲或控制欲过强、为反叛而反叛。


05 The Hierophant 教宗 

牌面描述：

　　教宗身穿大红袍子，端坐在信众前。他头戴象征权力的三层皇冠，分别代表身心灵三种层次的世界。
　　他的右手食中指指向天，象征祝福r左手持着主字形的令牌，象征神圣与权力。他耳朵旁边垂挂的白色小物，代表内心的声音。教宗前方放着两把交叉的钥匙，在很多版本的塔罗牌里，钥匙是金色银色各一把，象征阳与阴，日与月，外在与内在，我们的课题就是要学会如何结合两者，而钥匙本身可用以开启智慧与神秘之门。教宗前方的两位信众，左边的身穿象征热情的红玫瑰花纹衣裳，右边则穿象征性灵成长的白百合衣裳（红玫瑰与白百合在魔术师也曾出现过）。教宗与信众三人的衣服都有牛轭形（Ｙ字形）装饰，牛轭的用途是促使受过训练的动物去工作的，出现在教宗牌的道理值得深思。教宗后方则是曾经在女祭司中出现的两根柱子，不过在这里它们是灰色的，灰色象征由经验而来的智慧r另一说则是教宗后方虽无女祭司的帷幕将潜意识隔离，但暗沉的灰色代表通往潜意识之路仍未开启。柱子上的图案象征肉体结合。
牌义推演：

　　教宗，如同他的名称，与宗教有强烈的关联。不过教宗所属的宗教是有组织的教会或教派，他是入世且走入人群的，这与女祭司和隐士的离群索居大有不同。在希腊神话中，教宗对应半人马奇隆(Chiron)，他天文地理无所不知，并教诲无数。现代的教宗就是罗马教皇和达赖喇嘛，古时候则有伟大的教育家孔子，以及译经无数的唐代高僧玄奘。

　　教宗与皇帝都是父亲形象的代表，但是皇帝是提供物质的父亲，而教宗则是提供心灵成长与道德教育的父亲r皇帝重视外在的法律与约束，教宗则代表内心的服从性；如果说皇帝是三军总司令，那么教宗就是校长与教育部长。教宗教导我们的是传统价值与伦理道德，好比说子女不孝虽不犯法，却为社会大众所不容，或是除夕夜返乡探亲虽非强制，但大多数的人都会遵行。教宗代表的就是这种社会规范与社会责任──不遵守不犯法，但还是遵守为妙。

　　教宗也代表学校教育，以及任何所谓「正统」的教育。就像教宗所属的教会是庞大的组织，教宗所代表的教育形式也是社会大众认同的，在学校中学生学到政府与社会大众希望他们学的价值观，虽然会阻碍个人部分的心灵发展，却是群体生活中不可或缺的一环。

　　教宗并非独自在深山中修行，而是在宗教组织下服务。教会拥有固定的体系，延伸出去，教宗也可以代表各级机关团体或学校，或任何与群体有关的事物。

　　在教堂中，仪式是不可或缺的，所以教宗牌也象征仪式──毕业典礼、结婚典礼、成年礼、丧礼等。这些仪式同样属于社会规范的一种。因此，教宗牌也可能显示当事人参加某个仪式或典礼。

　　在占卜上，教宗常与教学与顾问相关，是学生最乐见的牌，表示学生在学校环境中如鱼得水，问考试必顺利。教宗也可能表示心灵上的追求（重心往往是道德），也可能代表有长辈帮助，或贵人伸出援手，无论是口头上的建议还是实质上的帮助，或者暗示当事人应该寻求长辈或专业人士帮忙。在感情占卜上，教宗通常指涉传统的恋情或婚姻，例如相亲，也可能是柏拉图式的精神恋爱，最好的情况则代表婚礼将近。教宗若代表人物，他可能是神职人员、教师、长者、贵人、专业人士、典礼主持人、保守分子、卫道人士等。

逆位解析：

　　教宗逆位通常代表打破传统规范。此时不宜遵照常规，应该要有创新的想法，敢于与众不同，标新立异。另外，教宗逆位也可能代表教宗特质表现过度，导致太保守、太传统、太武断、太固执。此时，贵人相助恐怕不成，因此不宜贸然采取他人的建议，更应小心查证你所得到讯息之真实性。感情方面可能表示此时不宜结婚。健康方面则可能代表肌肉或关节僵硬（太过僵化），或是得到错误的医学建议。另外，仪式或典礼取消或延期也是教宗逆位的可能意义之一。 

06 The Lover 恋人 

牌面描述：

　　 恋人牌背景在伊甸园，亚当与夏娃分站两边，两者皆裸身，代表他们没什么需要隐藏的。两人所踩的土地相当肥沃，生机盎然。
　　夏娃的背后是知识之树，生有五颗苹果，象征五种感官，有条蛇缠绕树上。蛇在世界文化中的象征丰富多元，此处可能象征智慧，也象征欲望与诱惑。由下往上缠绕在树上，暗示诱惑经常来自潜意识。亚当背后是生命之树，树上有十二团火焰，象征十二星座，也象征欲望之火。伟特说：「亚当与夏娃年轻诱人的躯体，象征未受有形物质污染之前的青春、童贞、纯真和爱」。两人背后的人物是风之天使拉斐尔（Raphael），风代表沟通，k身穿的紫袍则是忠贞的象征，显示这个沟通的重要性。亚当看着夏娃，夏娃则望着天使，象征「意识─潜意识─超意识」与「身─心─灵」或是「理性─感性」之间的传导。天使之下，亚当夏娃中间有一座山，象征意义解读众多，主要有三种：一说是山代表阳性，水代表阴性，两者表现阴阳平衡，意味我们必须把阴与阳、理性与感性的能量调和。一说认为这座山象征正当思想的丰饶果实。另一说则认为它代表高峰经验与极乐。

牌义推演：

　　恋人对应占星学中的双子座，可能展现双方的结合沟通或对立。看到恋人牌，一般人的第一反应通常都是与爱情有关，也就是双方的结合与沟通，事实确是如此。但是，在更古老版本的塔罗牌，恋人更常见的意义是「选择」，也就是双方的对立。传统的恋人牌通常绘有一个男人在两个女人之间作抉择，黑发女人是他的母亲，金发女子是他的情人，后面还有个爱神丘比特在搅局。这样的情境让人联想到希腊神话中著名的「帕里斯的审判」【注一】，以及东方社会中常见的婆媳问题。这样的抉择不只是在两个人之间做选择，更是对两种生活方式的抉择，并且进一步点出愚人成长的题旨──他长大要离巢了。虽然伟特改变了恋人牌的构图，但是基本牌义仍然保留。恋人牌出现经常代表当事人面临重大抉择。此时当事人必须格外谨慎，他做出的抉择可能对他产生重大影响，此时不要短视近利，更不可执迷于表面的利益或面子，而应该要仔细思考自己究竟要什么，才能作出好的决策。恋人牌代表的选择与令牌二或圣杯七可不同，恋人毕竟是大牌，牵涉的是人生的转折点，不是短期的影响，不可不慎。虽然亚当与夏娃受天使祝福，但夏娃身后的蛇仍暗示人类堕落的故事，如果意志不坚而选择不当，伊甸园的恨事恐怕重新上演。

　　恋人牌所呈现的选择有可能挑战当事人的道德与信仰，当事人像是站在一个十字路口，必须在道德与快乐之间做抉择。因此恋人牌也代表个人信仰与价值观，因为当事人的抉择通常奠基在他的价值观之上，虽然此时它可能遭受挑战。

　　在感情的占卜中，恋人正位通常是个大好消息，表示两人之间吸引力很强，一拍即合。虽不一定有性关系，但是很有可能，且必然是因爱而性。相对来说魔鬼牌的性关系就是无爱之性。恋人的爱情会是影响重大且维持长久的，我们可以拿来与圣杯二做对照。圣杯二可能只是短期的爱恋，甚至不会有任何承诺，但恋人就相对强烈而长期，对当事人的影响自是不在话下。如果恋人逆位，那么通常代表失恋或是恋爱不顺，金童玉女变成梁山伯与祝英台，不宜抱持太大希望。若是恋人出现在牌阵中代表过去的位置，而现在位置情况不佳的话，很可能是当事人盲目沉浸在逝去的恋爱，无法自拔。

　　在工作方面，恋人点出工作环境的人际关系至关重大。当事人可以已经在团队中工作，或是必须寻求合作，无论如何，当事人都必须学习到合作的技巧，沟通要顺畅，就能发挥一加一大于二的效果。有时候，恋人牌代表在工作上遭遇到的抉择。少数情况下，恋人代表工作上的恋情。

　　爱情是狭义的结合，但恋人牌还包含广义的结合。亚当象征阳性、理性与显意识，夏娃象征阴性、感性与潜意识，两人的结合不只是男与女的结合，还可以进一步代表任何结盟关系、合伙关系与人际关系。若恋人正位通常表示成功和谐，沟通顺畅，当然还得参照其它位置的牌而定。在最好的情况下，恋人牌代表完美、和谐、互信的人际关系。

逆位解析：

　　恋人逆位多半表示人际关系出了问题。除了婚姻或恋爱上的挫败之外，还可能代表三角关系（特别是与战车牌共同出现时）、分离、对立、合伙失败。这些失败可能由于忌妒，也可能是双方的目标不同所造成的。另外，恋人逆位也可能表示错误的选择或决策。健康方面，可能有性方面的困扰或疾病。

【注一】希拉、阿西娜和阿芙萝黛蒂三位女神为了争夺一颗写有「给最美的女神」的金苹果，各自使出浑身解数贿赂裁判帕里斯。希拉承诺让他当欧洲和亚洲的主宰，阿西娜答应让他带领特洛伊人打胜希腊人，阿芙萝黛蒂则要给他全世界最美的女人海伦。帕里斯最后选择阿芙萝黛蒂，从此引发著名的特洛伊战争。


07 The Chariot 战车 


牌面描述：

　　一位英勇的战士驾着一座由两只人面狮身兽拉着的战车。人面狮身兽一只是黑的，代表严厉，另一只是白的，代表慈悲。两兽同时来看，也是阴阳平衡的象征。
　　战车上有四根柱子（四个代表上帝的希伯来字母YHWH或火水风土四要素）支撑着蓝色车棚，车棚上饰以六角星花纹，象征天体对战士成功的影响。英勇的战士手持象征意志与力量的矛形令牌，头戴象征统治的八角星头冠和象征胜利的桂冠，身穿盔甲。盔甲上的肩章呈现弦月形，显示战车牌与属月亮的巨蟹座之关联。斜挂的腰带上有占星学符号，裙上有各种炼金术的符号。胸前的四方形图案代表土要素，象征意志的力量。战车前方的翅膀图案是古埃及的图腾，代表灵感。翅膀下面是一个小盾牌，其上的红色的图案是一种印度图腾，为男性与女性生殖器结合的象征，也是二元性与一元性，类似中国的阴与阳，可能暗示编号七的战车牌走过愚人之旅的三分之一，已达性成熟的阶段。战士身后的河流就是圣经创世纪中四条伊甸园之河其中的一条，与皇后、皇帝和、死神牌中的河是同一条。再后面就是一座高墙耸立的城市。战士背对城市，暗示他把物质置于身后，向前开展心灵上的旅程。他手上没有缰绳，表示他不是用肉体来控制那两头朝不同方向行进的人面狮身兽，而完全凭借他旺盛过人的意志力。值得注意的一点是他站在城墙外守御，而非进攻，所以这位战士是位守护者、防御者，而不是侵略者。他是尽他的本分，并努力做到最好。

牌义推演：

　　战车牌的首要意义就是坚强的意志力。还记得战士手上没有任何缰绳吗？他完全凭借意志力来控制战车，也控制两头人面狮身兽不至于分道扬镳，以致战车解体。战士具有坚定不移的信心与决心，他有能力控制整个局势。六号的恋人牌有关选择，七号的战车则对他的选择采取实际行动，克服路途中的恐惧──恐惧失败，恐惧选择错误。

　　战车另一个重要意义是胜利。战士十分重视输赢，而他通常是赢的那一方。透过与别人竞争而得胜，他总要成为第一名，纵使付出比别人加倍的努力也在所不惜。对于竞争，他怀有强烈的野心与专注力。对于设定的目标，他会全心全意去达成。

　　自律、自我要求与情感控制也是战士具有的过人特质。唯有严格的自律，才能使他在竞争中得胜。松散、无纪律、浑浑噩噩的生活是他绝对不会接受的。他更不可能放纵自己的情感。他要征服。

　　战车，顾名思义，表示交通工具，也与旅程相关，通常（但不一定）是陆路的旅行。战车也代表移动或改变，不过不一定是肉体方面的，因为刚在恋人牌中做出某种决定，此时生活必然因这个决定而经历某种改变。

　　实际占卜中，战车出现通常意味某种程度的挑战，而且此时放弃是不明智的。应该学习战士的精神，轰轰烈烈打一场漂亮的战争，胜利很有可能就是你的。意志要坚强、要坚持、要自律。拿出决心，贯彻始终，别忘了战车也代表胜利。感情占卜方面，战车通常欠缺软性对话与情感交流。有可能出现竞争者，或者你就是那个竞争者。战车如果代表一个人，可能是旅客、司机、、骑士、赢家，或是任何具有战士精神的人。

逆位解析：

　　战车逆位，可能惨遭失败。也可能当事人野心过度旺盛、太过鲁莽或事情太多，而导致不好的下场。此时冲突与阻碍难免。感情方面可能有口角或三角关系。旅行也可能延期或取消，甚至在旅途中遇到无法预期的意外状况或交通事故。如果战车逆位代表人，可能是指酒醉驾驶、危险驾驶、身陷冲突的人、或鲁莽的人。此时应该放松身心，冷静下来想一想，自己是不是犯了上述的错误，以免浪费时间，徒劳无功。


08 The Strength 力量 

牌面描述：

　　代表力量的女人轻柔地合上狮子的嘴。女人头上有魔术师牌中出现的倒８符号，象征她的力量是无穷尽的。她头上戴着花环，腰间也系着花环，而且腰间花环还连系在狮子颈间，形成第二个倒８符号。狮子身体微倾，尾巴轻垂，表现出彻底的顺服，还伸出舌头来舔着女人的手。
牌义推演：

　　力量延续上一张战车的课题，但她用更高层次的方式来应对，即老子所说的「以柔克刚」。狮子象征人内在的兽性，战车用阳刚的铁腕作风来控制，力量则用她内心的勇气、信心和耐心来驯服。结果战车前的两头人面狮身兽虽受控制，头却仍朝着不同方向（在某些版本的牌中，们甚至是背对的的），而狮子则彻底顺服，也许暗示柔弱真能胜刚强。

　　力量，顾名思义，首要牌义就是力量，但这里指的并非壮汉的蛮力，而是内心的坚韧。一个女子要驯服一头狮子，用武力绝对是自讨苦吃，所以她必须运用她所拥有的特质，用柔性的力量来驯化狮子。要这么做，首先她必须拥有超人的勇气，否则她怎敢接近狮子呢？再来她得拿出，深信自己会成功，这样的信心让她散发出自信的光芒，温和中自有一股威严让狮子降服。最后则是耐心，她必须慢慢来赢得狮子的信任，就像马戏团里的驯兽师一样，必得经过许多次的练习及失败才能。相同的道理也可应用在克服内心的兽性与恐惧、愤怒与冲动，也就是克服我们内在的那头狮子。

　　在占卜上，力量显示出面对人生的信心，就像牌中的女人，以外柔内刚之姿，面对人生的难题。她内心坚强，信心深切，勇气百倍。她外表平静安详，行事坚定果决，同时又不急不躁有耐心。力量代表克服内心野兽本能的那一部份，要使所有的焦躁、愤怒、冲动、不安都平息下来。如果当事人现在表现得太急切，力量牌出现提醒他要放慢脚步，要有耐心，要以柔性力量来行动，同时别忘了自信最重要。在健康方面，女人降服狮子就好像病人降服病魔，是重拾健康活力的好征兆。

逆位解析：

　　力量逆位的首要意义则是软弱无能。内在的信心和勇气已然消失，恐惧和怀疑接着浮现。此时不宜贸然行动，不管现在面对的是什么样的问题，力量逆位提醒你要先处理自己的负面想法和情绪，不要让狮子控制你，你才是自己的主人。有时逆位的软弱会呈现在肉体上，健康宜多加注意。力量逆位也有可能指的是力量的滥用，无论是有形的蛮力还是无形的权力。

09 The Hermit 隐士 

牌面描述：

　　身穿灰色斗篷和帽子的老人站在冰天雪地的山巅上，低头沉思，四周渺无人烟。他右手高高举着一盏灯，这是真理之灯，灯里是颗发亮的六角星，名称是所罗门的封印，散发出潜意识之光。老人左手拄着一根族长之杖，这跟杖在愚人、魔术师、战车都曾经出现过。愚人太过天真，不知杖的魔力，拿它来系包袱；魔术师用代表意识的右手运用杖的法力；战车把杖化为矛，也用右手紧握着；隐士则杖交左手，用以在启蒙之路上做前导。

牌义推演：

　　隐士和愚人同样都站在悬崖顶，愚人大踏步的向前走，隐士却十分谨慎。 隐士是成长之后的愚人，他花白的胡子似乎在告诉我们：「我年纪大了，不再是从前那个浑小子了」。的确，在累积足够经验与智慧之后，隐士自然行事谨慎。与隐士相关的星座是处女座，是注重细节的完美主义者，做事总是小心翼翼，这正是隐士的写照。

　　隐士孤身一人在山巅，在追寻智慧与性灵成长的过程中，爬得越高就越孤独。隐士脚踩的山头都结冰了，或许真是高处不胜寒。追寻的过程中，他不与群众接触，只与自己的内心接触。智慧的追寻和性灵的成长，都必须一个人单独完成。离群索居是必要的过程。因此，在占卜上，隐士代表孤独。他远离人群，退出交际活动，让内心静下来，一个人独处。此时应暂时放下社交活动，向内探求，留一些时间给自己。冥想、沉思、静坐、倾听内心的声音、留意梦境带来的讯息，都会带来好处。问题的答案其实已经在我们心中，孤独是为了，内省就是为了找出答案。

　　经过一段时间的内省之后，隐士已然到达智慧的顶峰，这时他准备返回人群，为山下的人指引方向。他高举着真理之灯，犹如一座灯塔。他亲身经历过追寻的过程，现在可以为大众启蒙、引路了。隐士不是「经师」，他不真的教授书本上的知识，他要当的是「人师」，是每个人的心灵导师。他深知灵性与智慧的探求无法靠口头传授，必须由学生自己经历体会，方能真正获得。他站在山顶指引还在山下的学生，帮助他们，扮演领路人的角色。

　　隐士是智慧老人的原型，他代表心灵导师、教师、有智慧的人、长者、谘商师、顾问、前辈、当然也代表隐士。占卜上，隐士除了表示孤独和内省的需要之外，也建议当事人向有智慧的前辈请益。感情方面可能表示单身，或是暂时退出感情关系，需要深思。如果已经处在稳定关系中，也暗示他需要自己的时间和空间，或是对此关系作进一步的思索。毕竟，隐士对于恋爱并不热衷。

逆位解析：

　　隐士逆位首先失去的是谨慎，变得粗心大意。再者孤独过度，甚至出现愤世嫉俗的反社会倾向。也可能暗示当事人我行我素，无法接受他人的忠告。此时建议当事人，一个人的世界固然有其好处，但若过度反而容易导致失和。隐士虽暂时离开人群，但他并没有否定人际关系的价值，在完成探求之后他不是马上举起灯笼，为山下人引路了。


10 The Wheel of Fortune 命运之轮 

牌面描述：

　　所有的大牌都有人物，命运之轮是唯一的例外，可见这张牌独树一格。深蓝色的天空悬着一个轮子，轮盘由三个圆圈构成（教宗的头冠也是），最里面的小圈代表创造力，中间是形成力，最外层是物质世界。小圈里头没有任何符号，因为创造力潜能无限；中间圆圈里有四个符号，从上方顺时针依序是炼金术中的汞风、硫、水，分别与风火水土四要素相关联，是形成物质世界的基本要素r最外层就是物质世界，上右下左四方位分别是TARO四个字母，这四个字母可以组成Rota(轮)、Orat(说)、Tora(律法)、Ator(哈O尔女神)【注1】，形成一个完整的句子「塔罗之轮述说哈O尔女神的律法」，其余四个符号是希伯来字母YHVH，是上帝最古老的名字。轮盘从中心放射出八道直线，代表宇宙辐射能量。

　　在轮盘左方有一条往下行进的蛇，是埃及神话中的邪恶之神Typhon，的向下沉沦带着轮子进入分崩离析的黑暗世界。相反的，背负轮盘的胡狼头动物渴求上升，是埃及神话中的阿努比神(Anubis)【注2】。而上方的人面狮身兽是智慧的象征，均衡持中，在变动中保持不变。拿着的宝剑代表风要素，表示心智能力、思考力和智慧。

　　 四个角落的四只动物，从右上方顺时针看分别是老鹰、狮子、牛、人，而且他们都有翅膀。这四个动物出自圣经启示录第四章「宝座周围有四个活物，前后遍体都满了眼睛。第一个活物像狮子，第二个像牛犊，第三个脸面像人，第四个像飞鹰」，耶路撒冷圣经提到四活物象征四位福音书的作者（马太、马可、路加和约翰）。在占卜上这四个动物与占星学产生关联，分别代表四个固定星座和四要素，老鹰是天蝎座（水），狮子是狮子座（火），牛是金牛座（土），人是水瓶座（风）。们都在看书，汲取智慧，而翅膀赋予们在变动中保持稳定的能力。

牌义推演：

　　充满了这么丰富的象征，总而言之，命运之轮要表现的就是个人命运的不可预测。当命运之轮转动时，原本在上面的幸福人们就转到下面的悲惨世界，下面的人也转上来了，俗语说「风水轮流转」，正是命运之轮的写照。人生犹如潮起潮落，日复一日，没人能够逃脱自然的循环。通常命运之轮象征的命运不是人力可以控制的。就像车子抛锚害你错过班机的懊恼，或是中了乐透头奖的狂喜，但得意时莫忘失意苦，失意时也莫一蹶不振，因为你错过的班机说不定坠机，而中了乐透头奖可能会惹来杀身之祸。

　　在《你已经很塔罗了》一书中，作者用塞翁失马的故事来比喻命运不可捉摸。《阿瑟王与圆桌武士》中的一段故事也可作为借镜：某夜阿瑟王梦见自己在坐在一张绑在轮上的椅子，他全身穿着全世界最金碧辉煌的衣服，然后他发现轮子下面全是骇人的黑水、蛇、昆虫和猛兽，看来十分恐怖，突然间，轮子一转，阿瑟王就跌到黑水中，四肢都被毒蛇虫兽缠住了。其实虽然个人命运看似难以预料，整个宇宙运行的法则事实上却非常有秩序，如同赌客到拉斯韦加斯赌博，每个人输赢看手气，最终的庄家 （赌场）却总是赚钱。也好比幕后控制阿瑟王轮子的那双手，接下来到底要往哪里转，那双手总是知道。

　　命运之轮转动不停，出现的时候，主要表示转变。正位的时候，这个转变似乎是幸运的，如同它的占星对应木星也代表幸运r逆位的时候，似乎是不幸的。所以在占卜上，命运之轮正位时，犹如轮子往上转，在感情方面，给双方一种姻缘天注定的感觉，也许一见钟情，也是新的开始。工作财运方面也常有意外的惊喜。逆位时，犹如轮子往下转，此时就没那种好运道了，而且当事人有可能拒绝转变，拒绝接受这亘古不变的运行犹如逆天而行，绝对赢不了。所以建议当事人，别忘了轮子总是不停的转，此时幸不幸在长远来看也许会出乎意料，因此请接受这个改变，找出最适当的对策。

　　转变无论幸或不幸，总是一个契机。此时面临人生的转折点，最好把握改造命运的良机。正位的时候，显示当事人能够把握难得的机会r逆位时，可能暗示当事人无法把握良机。此时建议当事人，人生无常，忧患无益，只有把握当下，抓住机会，才是最重要的。如果有事情很久没有解决，命运之轮出现带来转变，带来机会，带来好运道，很有可能获得极大的进展，而且这进展通常不是努力得到的，反而像是莫名其妙从天上掉下来的。

　　命运之轮是10号牌，是二位数字的头一个，因此命运之轮是大阿尔克纳的一个新的循环，也是1号魔术师(新开始)的再现，同时更隐含了0号愚人10=1+0=1)的无限潜力。无论时局如何变迁，所有的现象都只是暂时的，新的循环随时会再开始。

逆位解析：

　　逆位的命运之轮除了前面提过的不幸、犹豫不决而无法把握机会、不能接受改变的意义之外，也可能代表失败、报应、没有进展，尤其不宜做投机之事，例如赌博。

【注1】：哈O尔女神是埃及的女神，掌管音乐、爱与美。相当于希腊神话的维纳斯。
【注2】：又称赫米斯阿努比神(Hermes-Anubis)。古希腊人将阿努比神跟希腊使神赫米斯混淆。


11 The Justice 正义 

牌面描述：

　　一个女人端坐在石凳上，右手持剑高高举起，左手在下拿着天秤。身穿红袍，头戴金冠，绿色披肩用一个方形扣子扣起。她的右脚微微往外踏出，似乎想站起来，而左脚仍隐藏在袍子里面。她高举宝剑，象征她的决心。宝剑不偏不倚，象征公正，且智慧可以戳破任何虚伪与幻象。宝剑两面都有刃，可行善可行恶，端看个人选择。左手的金色天秤和披肩的绿色都是天秤座的象征。手持天秤表示她正在评估，正要下某个决定，同时追求平衡。胸前的方形扣子中间是个圆形，象征四要素的调和。头上的金冠中心有个四方形宝石，加上金冠的三个方顶，加起来得到数字七，代表金星，也就是天秤座的守护星。后方是个紫色帷幕，象征隐藏的智慧。两边柱子象征正面和负面的力量。

牌义推演：

 　　在正义牌中，我们可以找到很多对称，两个柱子、两面刃，和天秤，就连牌中的主角都长得很中性，它的代表星座也是追求平衡的天秤。因此正义牌出现时，通常与某个决定相关。问卜者必须用心中的天秤来衡量各种因素，以做出最好的决定。通常在决定的过程中，正义牌会用理性思考的方式，仔细分析利弊，因此她的决定必然是最公正不偏的。此时必须绝对的诚实。这样追求平衡和公正的特质，也会反映在待人处世上，正义待人公正诚实而不失厚道。如果之前被误会，正义牌出现代表你将讨回公道，获得道歉或赔偿。若是逆位置，可能显示你仍然受到不公的对待，或是某人对你欺骗或隐瞒，或者待你极端严酷不公又偏心。 

　　下决定的过程并不容易，心中的天秤会摇摆不定，好像正义坐在两个柱子中间，善与恶的力量互相拔河，也如同电影中常出现的情节：心中的天使叫你往东，魔鬼要你往西。一旦下了决定，它就会变成你生命中的一部份，再也不能擦掉重写，因此心中这番天人交战，恐怕不好受。值得庆幸的是，正义会在一番仔细衡量下，做出最「好」的决定来，她所作的决定不见得是最轻松的，但她一定会负起责任，选择最「正当」的一条路来走。如果逆位，则可能决定错误、犹豫不决、逃避不下决定、甚至拒绝下决定。这样无异于逃避人生的责任。

 　　再仔细看看牌中的女子，她像不像一位法官呢？法律事务与正义关联密切，所以正义牌也常与法律事务有关，包括诉讼和各种契约的签订。如果正位，通常可以得到公平的待遇r若是逆位，则可能裁决不公或是败诉，契约也可能有诈。必须特别小心。

 　　正义也可能表示追求生活和心灵的平衡。正义是一张相当理性的牌，她会接受自己的过去，并负起该负的责任。正义就是为所当为。

　　正义编号11，是22张大牌的中心。11也是更高一层的1，还进一步隐含2(11=1+1=2)。因此正义牌可以视为魔术师和女祭司的综合体。正义高举右手，像是魔术师高举法杖。她后面的帷幕和柱子，与女祭司身后的背景非常类似。她和女祭司一样坐着，却踏出一只脚似乎要和魔术师一同站起。她虽是女性，却拥有中性的面貌和装扮。这些在在点出正义的主旨──平衡。

 　　正义如果代表人物，会是任何与法律事务有关的人员、正在下决定的某人、还你公道的人。如果逆位，代表任何怀有偏见与私心的人、骗子、逃避责任的人、优柔寡断的人。正义牌出现，提醒你要用理性来解决问题，要审慎思考，要负起责任。

逆位解析：

　　正位时，能够得到公平对待r如果逆位，可能显示当事人逃避决定，逃避责任，或是受到不公的对待。如果正面临法律问题，情势可能对己不利，此时绝对不能擅自主张，最好听从专家意见。如果正要面临考试，考试是另一种型态的裁决，事前必须比别人更努力，才能改造命运。 


12 The Hanged Man 吊人 

牌面描述：

 　　吊人图案简单，涵义却深远。我们看到一个男人在一棵Ｔ字形树上倒吊着。他两手背在背后，形成一个三角形。两腿交叉形成十字。十字和三角形结合在一起，就是一个炼金符号，象征伟大志业的完成，也象征低层次的欲望转化到高层次的灵魂（炼成黄金）。

　　红裤子象征身心灵中的「身」，也就是人类的欲望和肉体。蓝上衣即身心灵中的「心」，象征知识。他的金发和光环象征智慧和心灵的进化，也就是「灵」。 金色的鞋子则象征吊人崇高的理想。在某些版本的塔罗牌中，吊人就是神话中的奥丁(Odin)，他身后的树就是北欧神话中的义格卓席尔巨树（Yggdrasil），也称作世界之树，由地狱（潜意识）开始生长，经过地面（意识），直达天庭（超意识）。还记得皇帝右手拿着一根象征生命的古埃及十字架吗？古埃及十字架代表希伯来的第十九个字母Tau，是属于世间的一个字母，而吊人倒吊的Ｔ字树，正是它的下半部，表示吊人仍然是入世的。 

牌义推演：

　　把吊人颠倒来看，吊人就不再是倒吊的了，而他的姿态看起来相当类似世界牌中的舞者。这暗示吊人最终仍能转正，看到事物真实的模样。吊人和命运之轮及正义三张牌，都可以看做大阿尔克纳的中点。命运之轮是转折点，正义是中心，而吊人的编号12正是世界21的相反，他是倒吊的世界。12号的吊人是2号女祭司的高一层，他们都懂得静默与顺应的精髓，而吊人无论内在或外在，都比女祭司更加的无为。吊人和愚人也有共同点，他们都敢于与众不同，做自己真正想做的事。愚人主要出于本能，而吊人出于深沉的理解，因此他不畏惧世人的眼光，把自己吊在树上。

　　吊人与占星的对应是水要素，具有顺应无为的特质，也有人将其对应海王星，是颗代表牺牲与理想的星。在占卜上，吊人主要有牺牲的意义。他并不是被强迫的，而是出于自愿。仔细看他的表情，如此宁静安详，还有他头上的智能光环，显示他在精神上的理解已经超越常人。他不挣扎，也不想挣扎，因为他明白，随牺牲而来的将是更有价值的收获。以不变应万变，不采取任何行动，才是吊人的作风。吊人对应北欧神话中的奥丁，他曾经把自己吊在世界之树上九天九夜而获得符文，藉由牺牲来获得更高的知识和智能，所谓「舍得」，就是有舍才有得。吊人也是希腊神话中的普罗米修斯（Prometheus），为了送火给人类，被宙斯绑在高加索岩峰顶，百般折磨，但他从不屈服，因为他的身体虽受束缚，心灵却是自由的。另有一说是吊人就是被倒吊钉在十字架上的圣彼得。无论是奥丁、普罗米修斯，还是圣彼得，吊人就是这么一位崇高的殉道者。我们可以将他视为文天祥，或是复国前的句践，他们都为了更高的理想，而忍得他人所不能忍。

　　吊人悬吊着，一动也不动，因此吊人也代表等待、拖延、悬置、遇到瓶颈、无法下决定。此时莫急躁，吊人的主要课题就是以退为进，藉由放手我们可以赢得更多，藉由退让我们可以取得控制权。激进行动或任何大刀阔斧的举动，在这个时候不会有帮助。

　　吊人头上脚下，用不同的角度看世界。所以吊人也建议我们换个角度思考，换个角度看世界。很多事情都是一体两面，换个角度看，你将看到不同的景观。吊人出现，提醒我们要保持弹性，不要使用从前僵化的思考模式。　　吊人出现，也许当事人正在受苦或处于瓶颈阶段，但是他能够保持平静，做自己想做的事。感情占卜上，吊人可能代表暂时没有进展，或是一位需要默默等待的人。

逆位解析：

　　吊人逆位，表示牺牲可能无法获得回报，或是受苦和瓶颈时期的结束，也可能表示当事人没有吊人的智慧，无法放手，却苦苦挣扎，钻牛角尖，企图与命运搏斗。逆位吊人提醒我们挣扎无益，应该相信经过牺牲之后的回报将更丰硕，应该换个角度，静静等待生命即将带给我们的礼物。此外，吊人逆位，他就不是倒着看世界了，因而失去他独特的智慧。最后，吊人逆位可能表示当事人受到社会眼光制约，不敢做自己真正想做的事。



13 The Death 死神 

牌面描述：

　　传统的死神牌，通常是由骷髅人拿着镰刀来代表，而伟特将死神的意象提升到更深一层的境界。

　　最显眼的就是那位骑着白马的骷髅骑士。他身边有四个人，国王、主教、女人、小孩，象征无论是世俗或出世、男或女、老或少，都逃不过死亡这个自然现象。国王抗拒死亡，被骷髅骑士践踏过去r主教的令牌掉在地上，双手合十崇敬死亡r女人跪下，别过脸不忍看r小孩不懂死亡，好奇的望着骷髅骑士。其中主教可能就是编号五的教宗牌，他掉落在地上的令牌象征世俗权力遇到死亡时毫无用处，仔细一看令牌顶似乎有三层圆圈，和教宗牌戴在头上的权冠相同，而主教头上戴的帽子状似尖尖的鱼头，代表双鱼世纪的结束，也可能暗示死神牌关联的希伯来文Nun，意思是鱼。跪着的女人可能是力量牌中的那位女性，她们的衣着与头冠都极为相似。再回到骷髅骑士，他头上那根红羽毛和愚人所戴的是同一根，他的旗帜是黑色背景，象征光芒的不存，上面五瓣蔷薇的图案是蔷薇十字会的图腾，关于此图腾的说法众多，可能是代表随着死亡而来的新生，另一说是象征火星与生命力，还有一说是象征美丽纯洁与不朽。远方的河流就是流经伊甸园的四条河流之一，称为冥河（Styx），象征川流不息的生命循环。河上有艘船，船的上方有个类似洞穴的地方，右方有个箭头（在死神的脚跟处）指向洞穴，这个洞穴可能是「神曲」一书中但丁前往阴间的通道【注】，而牌中右方一条小径通往两座塔中（月亮和节制都有相同背景，这两座塔也可能是女祭司背后的柱子），代表通往新耶路撒冷的神秘旅程。象征永生的朝阳在两座塔间升起，似乎在告诉我们死亡并不是一切的终点。

牌义推演：

　　人们害怕死神牌，就像害怕牛头马面和黑白无常一般。死神编号13，在西方是不祥的数字，13也是更高一层的3，在皇后与死神牌上，我们可以看到生命的开始与结束。伟特牌的死神充满各种象征，与天蝎座对应，无论如何，最主要的牌义就是结束。结束可以有很多种形式，可以是某种生涯的结束，例如毕业、搬家、转职、结婚（结束单身）r可以是关系的结束，例如分手、离婚、拆伙r可以是习惯的结束，例如戒烟、戒酒、戒赌、戒色r但肉体死亡的涵义在占卜上则非常罕见。结束其实只是一种自然现象，所谓天下没有不散的筵席，再长寿的人瑞也终有离开的一天，没有人能逃脱。但是，这个课题对大部分的人来说，都是最艰难的课题。因为人是习惯的动物，要把过去的习惯切断，好比锥心刺骨之痛。

　　从另一方面来看，结束其实也只是一种转变。世界上唯一不变的就是改变，所不同的只是改变的快或慢而已。慢慢的改变，不会有什么感觉r但突然间的改变，却使人难以接受。结束就是最突然的改变，顷刻之间，必须迫使你立刻放弃某种事物，无论你愿不愿意。如此转变令人难以承受，对未知的恐惧在所难免，但这个课题每个人都必须要学。

　　死神骑着一匹白马，白色是最纯净的颜色。的确，死亡就像一个橡皮擦，把过往的所有事物都擦掉了，使一切都重生，一切都如白纸般重新来过。所谓「上帝在你眼前关上一扇门，必定为你打开另一扇窗」，死神就是这么一种新生，好比院子里长满杂草，也许我们都已经习惯，但是如果不把杂草根除，怎么会有开满芬芳花木的一天呢？古谚云：「置之死地而后生」，又云「不经一番寒彻骨，焉得梅花扑鼻香」。可见古人早已深明此理。死神对于戒绝过去的恶习，是张非常完美的牌。如果过去曾经有不堪回首的往事，死神能让你重新来过。

　　尽管难受，世间万物没有恒久不变的道理。死神指出过往某种事物的结束，而我们的课题就是要承认、接受、在新生涯中找到新的快乐，也许你会发觉结束的事物原来没有自己想象得那么好，进而庆幸自己的崭新生活。

逆位解析：

　　死神逆位通常表示当事人不愿接受结束的事实、不肯放手、顽固、恐惧改变、沉溺在过去而不愿展望未来。也可能表示原本应该进行的改变停滞了，形成僵局。另一方面，激进的人为了抗拒改变，可能会采取激烈的举动。死神逆位提醒我们，不愿往未来前进，不仅无法成长，更会阻滞新生活的开展。此时应该要停下来思考，自己害怕的究竟是什么？迟迟不肯放手，只会让最终的结束过程更加痛苦。既然无法避免，不如早点迎向新生活，将来回过头，你会惊讶当初的自己为何这么想不开。

【注】在但丁神曲一书中，开头但丁发现自己在森林里，就像是牌中洞穴旁的树林。后来但丁极力想爬上山巅以便更接近上帝，他的向导弗吉尔(Virgil)出现，提醒他必须寻找其它的路，而后引领他进去地狱，也就是死神牌中的洞穴。这段故事象征自我的死亡需要经过一番神秘之旅。 


14 Temperance 节制 

牌面描述：

　　十四号的节制牌，出现在死神牌之后。大天使麦可手持两个金杯，把左手杯中的水倒入右手杯中。

　　金发的天使身着白袍，背长红翅膀，胸前有个方形图案 （地元素），中间是个橘色的三角形（火元素），同样的图案在正义牌中也可看到。天使头上则戴个饼图案，中间有一个小点，是炼金术中代表黄金的符号，也就是终极目标。天使脸上闪耀着和谐的光辉，怡然自在，他/她的右脚踏入象征潜意识的池塘中，左脚站在象征显意识的岸边石头上，代表两者之间的融合。塘边生长一丛爱丽斯花。远方有一条小径通往淡蓝色的两座山间，双山顶间闪耀着王冠般的金色光芒，类似如此的图像也曾出现于前一张死神牌中的小径、双塔与朝阳。恋人与审判牌中也有天使的出现。另外，大天使对应希腊神话中的彩虹之神，暴风雨后的彩虹，意味着节制牌已经从死神带给我们的恐惧中超脱出来了。整张牌带给人宁静祥和的感受，让人们明白死亡之后终获新生。

牌义推演：

　　节制意味着古人讲的中庸之道，凡事不要太过与不及。这并非出于强自压抑得来的合宜举动，而是自然流露的气质特性。节制的英文字根来自拉丁文，意思是「调和」。具有节制牌特性的人，不需要在生活中的各种情境中替换不同的面具，也能够自然顺应，行为恰到好处，恰如大天使把两个杯子中的水混合在一起。举个更具体的例子来说，现今社会中，女性要同时兼兼顾母职与事业似乎很困难，节制牌就表示当事人可以同时扮演好妈妈与女强人的角色。在某些版本的塔罗牌中，上方的杯是银杯，代表月亮，下方的是金杯，代表太阳，而两杯水混合，象征阴阳的调和。

　　节制牌对应占星学中的射手座，爱好旅行。我们把图像放大来看，池岸就是大陆，池水犹如大洋。天使的脚踏在岸上与水中，也可以象征旅行，尤其是跨国或洲际旅行。

　　节制编号14，是更高一层的4，所以4号牌中，皇帝高压统治，节制则温和民主。节制也同时隐含5(1+4=5)，所以节制和教宗都有教学的意味，只是教宗侧重团体学校教育，节制则重视意见交流的过程。

　　节制也象征沟通，可以从两杯中交流的水，以及天使双足各踩在水中与岸上联想出。而且，大天使本身也负责神与人之间的传达。其实，两种不同性质的能量也可以交流顺畅，适应良好，因此节制也可以象征成功的异国友谊、恋情或婚姻，以及成功的跨国事业、文化交流与国际合作。再进一步来说，节制也意味教学，教与学不正是沟通的一种吗？

　　在一般问题的占卜上，节制通常与沟通与协调相关。无论在感情或工作中，都需要保持弹性，敞开沟通的管道，多交流意见，与对方协商，消除对立，创造双赢。在商业上，节制与跨国贸易或旅游业有关。节制具有强大的适应力，当事人在各种情况中，都可以应付裕如。健康方面，节制具有疗愈的能力，如果有旧伤或老毛病，将能随着时间逐渐康复。

逆位解析：

　　节制牌逆位，中庸之道不再，当事人容易走极端，走偏锋。再者，沟通不良或适应不良的情形也极易发生，不能与人妥协。其次，象征情感的水出现在上方，表示当事人不理智，容易流于情绪化，失去耐性。健康方面，当事人可能因为过度做某件事而导致伤害，例如运动过度或饮酒过度。


15 The Devil 恶魔 

牌面描述：

　　在恶魔牌上，我们看到和恋人相似的构图，只是恋人牌的天使在这里换成了恶魔，而亚当夏娃已然沉沦，上天的祝福变成了诅咒。

　　牌中的恶魔有蝙蝠翅膀、羊角、羊腿和鸟足，象征动物的本能与天性。的驴耳则代表固执。恶魔头上的倒立五角星，顶端指向地面，代表物质世界。恶魔右手向上摆出黑魔法的手势，与教宗的祝福手势形成对比。手心的符号代表土星，限制与惰性之星，也是魔羯座的守护星。恶魔左手则持着火炬，同样向下导引到物质世界，似乎在煽动亚当的欲望。注意恶魔坐的地方并不是三度空间的立方体，而是二度空间的长方形，象征人们只看见感官所见的现实，却非全部的真实，好比瞎子摸象。前方的亚当夏娃同样长出角和尾巴，显露出野兽本能。亚当的尾巴尖端是朵火焰，夏娃则是葡萄，都是恋人牌树上结的果实，表示她们误用了天赋。两个人被铁链锁住，乍看无处可逃，但仔细一看，其实系在她们脖子上的链子非常的松，只要愿意，随时可以挣脱，但她们却没有，表示这个枷锁是他们自己套在自己身上的。恶魔牌背景全黑，光芒不存，代表精神上的黑暗。

牌义推演：

　　恶魔对应占星学中的魔羯座，和希腊神话的牧羊神潘（Pan），代表对外在物质的欲望，无论是功名利禄，还是酒色财气。15号的恶魔是更高一层的5号牌，它们用不同的方式在阐述同一个主题，表现心灵与物质的对立。在教宗牌，性灵提升；在恶魔牌，欲望沉沦。

　　恶魔牌中，心灵上的追求完全被忽略，对物质的追求才是重点，人变得盲目了。不过，这并不表示恶魔是完全的恶，在现今功名挂帅的社会，恶魔经常表示名利权位的求取成功，而这会是许多人的心之所向。爱情方面，恶魔代表的可能是一种束缚性的关系，也许是当事人明知不好，却拒绝结束一段早该结束的感情关系；或是一方经常限制另一方；也可能代表有性无爱，或是用钱买来的关系。在最好的情况下，恶魔能够成为企业巨子；在最糟的情况下，恶魔就像是《笑傲江湖》中的岳不群，为了权位，不择手段，最后身败名裂。

　　也许追求物质的人不会意识到，在追求的过程中，他反而被束缚住了，变成物质的奴隶。可能为了讨好上司而卑躬屈膝，为了赚更多钱而日夜疲累，为了当选不惜下跪求票。所以恶魔可以代表小气鬼、势利鬼、利欲熏心的人、贪心人、奴隶或工作狂。这些人不知道的是，财富原本能够让人生活得更自由、更快乐，人们却经常本末倒置，以为财富代表一切。有了这种观念，就会变成恶魔牌上的亚当夏娃，自己给自己加了铁链，自己限制自己。殊不知唯有放下执迷，才是大自由。

　　在这里我们也可以看到无知和无助。无知来自无法看见真相，只看到恶魔坐的二度空间方形，而非真正的立方体，好比利欲熏心之人总是盲目，他只看得见物质。另一方面，被他人强迫锁住是一回事，不愿离开自己加诸自身的束缚，才是完全的无药可救，才是真正的无助，因为即使有人想救，也救不得。

　　对物质的对度追求也会演变成瘾，举凡酒瘾、毒瘾、色瘾、赌瘾、烟瘾，或是各种形式的沉迷，也都是限制与枷锁。君不见许多最后进了牢房的可怜人，起因都是为了满足瘾头。恶魔存在于每个人的心中，每个人都或多或少会有某些欲望想满足，轻微的时候不会造成具体的恶果，但当恶魔的势力掌控人心，也就是情势失控之时。因此我们需时时注意控制自己心中的欲望。

　　恶魔是一张物质的牌，此时灵性堕落，物质挂帅，人变的现实而势利，好像除了这些，其它都不重要。前面提过，对外在物质的追求在现今社会被视为一件正当的事，甚至是件好事。问事业学业或金钱，恶魔出现常是好征兆，表示当事人真的很渴望、很认真、很努力的去求取。但是恶魔出现同样提醒当事人，请反省自己是否过度执迷某件事、某个人、某个东西或某种模式。请思考自己是否利欲熏心，变成那些事物的奴隶，甚至使用不正当的手段求取。恶魔牌提醒我们：别让自己变成物质成功却心灵贫乏的盲目之人。在感情上，恶魔常表示当事人在感情中沉迷，受到致命的吸引力来诱惑，即使这段感情是不正常或不健康的。也可能表示这段关系的结合是为了现实考虑，也许是金钱或性欲。在不好的情况下，可能一方把另一方当成奴隶般控制，甚或在生理或心理上虐待对方。恶魔背后的意义是：唯有放下执迷，才能拥有大自由。

逆位解析：

　　恶魔逆位，火炬和五角星顶端都朝上，套在脖子上的铁链也会脱落。因此代表脱离物质的束缚，思想开放，得到自由，但较不利于求取功名利禄。另外一方面，恶魔逆位也可能比正位更加的邪恶与堕落，如果说正位恶魔会透过努力来满足欲望，逆位置可能就会使用不正当的方式，甚至犯罪或出卖肉体来得到所求之物。


16 The Tower 塔 

牌面描述：

　　一座位于山巅上的高塔，被雷击中而毁坏，塔中两人头上脚下的坠落。塔顶有个王冠受雷殛而即将坠落。塔象征物质，王冠象征统治和成就，也代表物质与财富，受雷一殛，便荡然无存。天上的落雷是直接来自上帝的语言，两旁的火花有二十二个，象征塔罗二十二张大牌。灰色的云降下灾难之雨，不分性别阶级，平等的落向每一个人。背景全黑，这是一段黑暗的时期。

牌义推演：

　　塔的意象经常让人联想到圣经创世纪中巴别塔的故事【注】，以及近代的911事件，著名地标双子星大楼在瞬间倾垮。塔对应具有破坏力的火星，首要意义是遽变，通常是外在突如其来的改变，经常是当事人无法控制的，而且冲击可能深入内心，影响当事人的整体价值观与信仰，而失去安全感。

　　塔的编号16，是更高一层的6号，对照恋人牌，不难看出在恋人牌中的男女受到天使祝福，在塔中的两人却受到上天的惩罚，似乎暗示纯洁爱情的结合将受祝福，而自私逆天的举动将遭报应。塔也隐含7号(1+6=7)，在战车牌中，运用意志追求正当的胜利，将获得成功；而塔中人们不只追求成功，还妄想超越上帝，逆天而行，终于导致失败。这让人联想到，现代科技带来生活便利，但人类若是滥用之，终将自食恶果。

　　天灾人祸、失业、意外、变故，在宏观的角度来看，这些改变都是有意义的，但是极少人能乐于接受这些灾难式的变化。当塔出现，在怨叹这种事怎么发生在自己身上的同时，别忘了，狭窄的灰塔其实像座监牢，突然的雷殛虽难受，但却释放了身在牢中还以为是福的人们。此时请细听上天的讯息，事件背后的深层意义将会浮现。

　　没有非常的破坏，就没有非常的建设。破坏的过程很痛苦，但为了光明的前景，短暂的痛苦也值得。好比政府如果开始大力整顿交通，人民得先度过一段交通黑暗期，才能享受交通顺畅的快感。又好像在创建一个理想国之前，得先经过一番惨烈的革命。在占卜上，塔通常意味当事人面临危机，经历遽变。在感情上，突然争吵、分手，或是外在环境改变影响双方感情，例如双方家长大力反对，或为了工作或学业必须与情人相隔两地。在工作方面，突然遭遇打击。在健康方面，塔可能代表疾病突然发作、意外、住院，或在自然灾害中受伤。

　　幻灭是成长的开始，塔则提供成长之前的幻灭。有一个真实的故事是这样的：一位生长在美国南方的富裕青年，从小深受种族歧视的影响，极端憎恨黑人。在一次意外中，青年失去了双眼，但他自此以后能够纯粹看见人的内心，不再以貌取人。最后他结婚了，与他走过红毯的正是一位黑人女子，两人并且白首偕老。这个故事正是塔的写照，失去了双眼，却看见更多。

　　塔的课题不容易，毕竟人受限于习惯，一旦日常生活模式受到预料之外的破坏，一定非常难以接受。但是塔也带来天启，这可能是极为难得的机缘。

逆位解析：

　　塔逆位的意义与正位类似，但是改变不如正位的剧烈。可能是当事人深自压抑，控制事态的发展，然而这不一定是好现象。盲目压制会让自己失去宝贵的体验，最终可能演变成伟特所说的，当事人把自己囚禁在塔里。

【注】古代天下语言都是一样，人们基于自私的动机，商议建造一座通天塔，耶和华于是使人们语言不通，于是建塔工程就停顿了。


17 The Star 星星 

牌面描述：

　　一位赤裸的金发女子，左膝跪在象征显意识的地面上，右脚踏在象征潜意识的池水里。她左右手各持一个水壶，壶中装的是生命之水，她右手壶的水倾倒入池，激起阵阵涟漪，左手壶的水则倒在青翠的草地上，分成象征人类五种感官的五道水流，其中一道又流回池塘，再度充实潜意识之泉。她身后有棵树，树上有只象征智慧的朱鹭，同时也代表埃及神话中的托特之神，是所有艺术的创造者。女子的后方则是一大片广阔开满花的草原，和一座山脉，天空一颗巨大的金色八角星，七颗白色的小八角星则环绕在四周。

牌义推演：

　　星星对应占星学的水瓶座，在大牌中编号17，我们可以将其视为更高一层的7号战车牌，星星已经超越了战车用强大意志力控制外在环境的阶段，而保持纯然的内在信心与宁静。在数字学中，17等同于8(1+7=8)，我们也可以从空中的八颗八角星看出这隐含意义，所以星星也代表更高层次的力量牌，在力量牌中内心难以掌控的欲望（狮子）已经不复存在，有的只是怡然自得的心情。

　　星星与节制牌有相当多共同点。两张牌都出现在危机之后，牌中两位人物都是手持水壶，一脚在陆地，一脚在水中，但星星比保持中庸的节制更加开放自由。星星中的女子一丝不挂，无所隐藏，没有任何束缚；而且她将水毫不保留的倒入池水和地面，彷佛水壶将永不干涸，而节制所倾倒的水却局限于两杯之中。再者，星星出现于塔牌之后，处于牢笼般的塔中人被闪电所释放，终于在星星中得到真正的自由。

　　星星出现于塔牌之后，当塔牌中所有世俗的价值观都崩解之后，反而让人的心灵终于有机会腾出空间来放置自己真正需要的东西。星星是剧变之后的宁静，春天终于来临。有时候当人一无所有时，反而才无所畏惧，因为他已经没有东西可以失去的了。当他摆脱世俗的功名利禄以及社会的期许时，才真正闲适自得，了解何谓「危机即转机」的道理。就像潘多拉的盒子故事所揭示的，当潘多拉鲁莽地将盒子打开，让各种负面的事物都跑到人间时，起码盒中还留有一份「希望」。

　　星星代表希望、和谐、疗愈、平稳、宁静与安祥，也与静坐冥想相关，这些并非外显的行动，而是内在的状态。星星代表当事人与潜意识产生连结，即使他自己没有感觉到。有一派说法认为星星的牌义是毁灭与失落，这是由于星星与塔牌经常互相隐含。也就是说，塔的危机发生之后，往往出现更深层的宁静感；而星星的希望与信心，通常是发生于危机之后，即使牌阵中只出现两者之一，但令外一张牌的意义依然隐含在其中。因此，如果当事人正处于一场剧变时期，感到极大的痛苦，星星出现是一个很好的征兆，表示当事人即将能够顺天知命，在剧变之后，找到一个新的出口，并且在情绪上保持和谐稳定。如果生病，星星表示将能平静的疗愈身心。

　　星星给我们的课题是，如何处在人生风暴中，又能坚守信心，保持希望，不让外在的世界影响内心的宁静。要以更宏观的角度看待目前的逆境。即使是处于黑夜闪电击中高塔那样可怕的情境中，也要相信，过不久天色即将明朗，大地终能鸟语花香，你将能够安然地倾倒源源不绝的生命之泉。

逆位解析：

　　星星逆位，表示当事人失去保持内在信心的能力，与潜意识的管道断绝，希望不存，只剩绝望与沮丧。当事人会变得不信任他人或自己的能力，只相信表面的价值观。再者，当信心不存，内心的自卑可能转为自大，当事人可能会以睥睨一切的态度来对待他人。此时当事人应理解到，内心越完满之人，行事越圆融。

18 The Moon 月亮 

牌面描述：

　　相较于其它的牌，月亮整体呈现的图面经常令人感到诡异。近景是一只龙虾爬出池塘的景象，龙虾象征比恐惧和兽性更深的情绪，伟特说总是爬到一半又缩回去。中景处有频频吠叫的一只狗和一匹狼，分位于左右两边，分别象征人类内心中已驯化和未驯化的兽性。中间有一条通往两塔之间，延伸向远处山脉的小径上，这条小径是通往未知的出口，只有微弱的月光映照着。一轮月亮高挂空中，总共有三个层次，最右边的是新月，最左边的是满月，而中间的女人脸孔则是伟特所谓的「慈悲面」，从新月渐渐延伸向满月，越来越大。月亮的外围则有十六道大光芒，和十六道小光芒，其下有十五滴象征思想之露珠。

牌义推演：

　　月亮牌与占星学的双鱼座对应，与通灵、神秘与感受性相关，也对应希腊神话中的月亮女神阿提蜜丝（Artemis）。月亮编号18，是更高一层的8号力量牌，在此可以与17号星星牌(1+7=8)做个比较。月亮和星星两张牌都隐含数字8，然而，这两张牌用不同的方式来表现力量的含意。在星星牌中，狮子的兽性荡然无存；月亮则将那头狮子带入最荒凉的旷野，让恢复原有的兽性，面对最原始的恐惧。在数字学中，18也隐含9（1+8=9），因此月亮牌也与9号隐士牌有所关联。如果说隐士登上高峰以追寻最高的意识，月亮就是进入人心的最深处探索，而其中往往藏有很多令人意想不到的事物，有些甚至不怎么令人愉悦。

　　月亮在现代社会中，令人联想到浪漫的夜晚，但这并不适用于塔罗牌里的月亮。相对于太阳给人光明积极的感受，月亮带给人们的感觉则微妙并且怪异许多。虽然月亮映照的是太阳的光亮，但却变得微弱而隐晦。在英文中，lunacy字义是精神错乱或疯癫，这字根正是来自拉丁文的月亮luna，何以月亮予人如此印象？我们可以想象狼人对着满月呼嚎的毛骨悚然画面。在满月时，犯罪率和自杀率高涨，精神病也更趋严重，已是经过统计的事实。在夜晚月亮出现时，也常是最让人感到害怕的时候。

　　人类最深的恐惧往往来自未知。在图面中，仅有月亮微弱的光亮映照着路面，而路的终点则是未知，即使它通往的是出口，也少有人敢在夜晚前行，因为我们看不见前方是什么。守在路中的狗与狼也感受到恐惧，对着月亮吠叫，们代表人类内心的兽性，其中多半是非理性的情绪。而在池水中若隐若现的龙虾也显示出，最让人感到恐惧的时刻，是在面对未知时，而非敌人已经出现之后。就像我们在观看恐怖片时，鬼怪尚未出现，反而是让人感到精神最紧绷的时刻。

　　在占卜时，月亮出现，经常表示当事人感到不安、迷惑与恐惧，可能是面对未来的迷惘，或是面对陌生情况的不安。有时候代表隐藏的秘密、危险或敌人，发生误会与欺诈，甚至出现莫名其妙的谣言中伤。在感情上，通常代表当事人对感情怀有恐惧，没有信心，不安而情绪化。面对这些情况时，人的本能为了求生存，常常作出不理智的举动。此时，必须明白，在月亮之后，19号的太阳牌即将升起。唯有清楚太阳才是我们最终目标的人，才能够通过月亮的考验。就像奇幻小说《魔戒》的探险队出发时，必须经过犹如月亮牌所代表的漫长惊险旅程，剧中人只有抱持拥抱太阳的信念，才能撑到最后，达到月亮最终的目标──再度回到光明中。而月亮虽隐含9号隐士牌，但隐士在此并不出现引领我们，因为潜意识深处的恐惧，终究必须由我们自己来面对。

　　另一方面，月亮也象征潜意识，我们在月亮牌中进入未知的潜意识探索，可能是藉由梦境、幻想，或是藉由体验特殊的情绪与恐惧。月亮出现可能表示当事人经历奇异的白日梦、幻觉、通灵、梦境、或各种怪力乱神之事，也可能体验灵魂出窍、发生离奇的巧合、接受催眠治疗等特殊经历。有时候当事人会感到创作灵感源源不绝，想象力大幅增强。以上这些都是与潜意识接触的媒介，此时不应抗拒或否认，而应好好把握这探索潜意识的良机。

逆位解析：

　　月亮逆位时，首先当事人可能否认这些与潜意识接触的事件，尝试用唯物主义的观点来解释一切，他不相信任何看不见摸不着的事物，也等于关闭了自己与万能潜意识的沟通管道。其次，在逆位时，隐藏的事物将逐渐浮现，无论是暗藏的敌人、危险、谎言或谣言，都将一一浮现，而变得较不具危险性，因为当它浮出台面时，当事人反而知道该如何应对。虽然月亮的暧昧不确定性仍在，当事人仍然会感到不安，但程度稍弱。 

19 The Sun 太阳 

牌面描述：

　　可爱的裸体孩童骑在马背上，跨越灰色的围墙，脸上带着微笑。

　　孩童头上戴着雏菊花环，以及一根红色的羽毛。这根羽毛就是在愚人与死神出现的同一根，象征太阳牌已经跨越了死亡的界限，而重获新生。围墙后面种满向日葵，里头是一座人造的花园，而孩童跃离了花园，代表他不需要这些人工的产物，他是最纯真、自然、不需隐藏的，如同他一丝不挂的身体。向日葵共有四朵，象征四要素昂与小阿尔克那的四个牌组。有趣的是，四朵向日葵是向着孩童，而不是太阳，表示这位快乐的孩童已经拥有足够的能量。马匹背上没有马鞍，孩童不用缰绳控制，甚至连双手也不用，显示马匹象征的能量已经受到充分控制。孩童左手持着红色旗帜，左手象征潜意识，红色旗帜象征行动，表示他已经不用像战车那样用象征意识的右手来掌控，他可以轻而易举、自然的控制一切。背景的太阳是生命的源头，万物赖以维生之源，总共有21道光芒，代表愚人以外的21张大阿尔克那，仔细一看在上方罗马数字的旁边有一道黑色的曲线光芒，代表愚人（另有一说是太阳中心圆形的部分是愚人）。这样的更改是为了避免原本的暧昧。美国塔罗家Mary K. Greer提出，太阳牌中还藏有一个小秘密，在图中右下方，画家签名的下面，围墙阴影显现出LOVE四个字母。非常不起眼，请大家来寻宝。

牌义推演：

　　太阳，顾名思义，对应占星学中的太阳，和希腊神话中的太阳神阿波罗(Apollo)，充满所有积极正面的力量，温暖而光明。值得一提的是，在比较古老的塔罗牌版本中，太阳牌中有两位小孩，与占星学的双子座相关，但伟特改成仅有一位，在此太阳牌就不与双子座产生关联，而属于太阳。19号的太阳是更高一层的9号隐士，隐士只有一盏发出智慧之光的小灯笼，太阳则发出照亮整个地球的光芒，表示隐士在此达到胜利，他的智慧照亮了整个人群。太阳也隐含10号命运之轮(1+9=10)，和1号愚人(1+0=1) 。在命运之轮中，我们不确定未来的命运是光明还是黑暗，在太阳中，终于得到全然的光明。而太阳中的新生儿，就是刚踏上人生旅程的愚人，他在此达到成功。

　　太阳出现，就充满希望欢欣的气氛，所有的事情都一帆风顺，而且是全方位的成功。问健康无虑，问爱情可成，问婚姻百年好合，问学业金榜题名，事业更是飞黄腾达。最重要的是，当事人的内心也会感到很快乐。如果是旅行方面的占卜，可能会去做日光浴，或是去炎热的国家。如果你曾经做过天气的占卜，太阳当然表示万里无云的晴朗天气。如果代表人的话，太阳可能代表婴儿、儿童、快乐的人、发明家、重要人士等。

　　当一切都如此美好，心情就会自由自在，快乐无比。此时，任何简单的幸福都会带来极大的快乐。有人问，七十八张塔罗牌中，最好的牌是哪一张？其实每张牌都有它的光明面与黑暗面，不过，太阳牌大概是光明面最多的一张了。　　前面提过，在马赛牌或其它古老版本的塔罗牌中，太阳牌上有两个孩子。所以传统上太阳牌也有团体的意义，例如合伙关系、伴侣关系、社团等，而且通常都是非常成功且快乐的团体。但在伟特版本里，团体的牌义较不明显。

逆位解析：

　　虽然说太阳如此光明，但过犹不及，任何事情都有隐藏的危险处。太阳虽然带给我们温暖与能量，但它也能将人灼伤，将大地烤成沙漠。逆位的时候，伟特认为太阳仍然具有正位的意义，只是程度比较弱一点。目前在占卜上常用的意义有：小成功、迟来的成功、成功但仍不满足、得到了才发现不是自己想要的。这时候当事人可能无法像牌中的孩童那样容易感到快乐，即使他得到了原本企求的，他的大胃口也不满足。或者是遇到一些小问题，就像乌云暂时遮住了阳光。你可以像伟特一样，把逆位的太阳当成一张比正位稍弱的好牌，或者是附加一点负面意义给它，只要是你觉得对，那就是适合你的牌义。

20 The Judgement 审判 

牌面描述：

　　天使加百列(Gabriel)在空中居高临下吹号角，号角口处有七条放射状的线，象征七个音阶，能够将人类从物质世界的限制解放出来，并且疗愈人们的身心。
喇叭绑着一张正方形红十字旗帜，象征业力的平衡。天使下方是个象征潜意识的海洋，在女祭司帘幕后面就曾出现过，如今已接近终点。海洋上漂浮着许多载着人的棺材，棺材象征物质世界的旧模式。棺材中人全都是灰色的，其中最显眼的是一位象征显意识的男性，含蓄地仰望天使；一位象征潜意识的女性伸出双手，大方迎接天使的呼唤；以及象征重生人格的小孩，背对着我们。远处则是白雪霭霭的高山，伟特说这是抽象思考的顶峰。

牌义推演：

　　审判牌通常与火要素对应，另一版本将其对应到掌管生死的冥王星。在数字学中，20号是2个10组成的，在10号牌命运之轮中，我们经历人生的转折点，转变是好是坏，经常是由命运决定的，我们只能尽人事，听天命。而在20号审判牌中，我们同样走到红十字旗象征的人生十字路口，然而，不管周遭的情况如何，我们往往可以自己做决定，而且心中会感到有种声音在召唤着，驱使我们走向人生更重要的阶段。

　　召唤，是审判牌的重要意义。就像天使加百列吹着号角召唤大家，当事人会感受到一股召唤力，有时候是来自外界，但多半来自内心。那召唤可能是一份工作、一个想法、一种渴望，或是自我觉醒。这股召唤将会带领当事人开展人生的新一页。表现于外时，可能是成功的升迁、转业、成长；表现于内，则是经过一番内心洗礼，整个人感到焕然一新。有时候审判还可以代表实际的电话或信件，来通知当事人重要的消息。

　　审判同时也带给我们重生的机会。抽到这张牌时，可能当事人走到人生的十字路口，必须拥有清晰的判断力，才能做出最高层次的决定。过去的人生已经走到一个瓶颈，透过响应内心的召唤，将能为自己重新充电。在健康方面，审判可以表示身体痊愈，重新开始。在感情方面，破镜重圆不是梦。在法律方面，审判通常代表对自己有利的判决。如果想要摆脱什么人或什么环境，审判出现，表示时候到了。

　　审判是张意义重大的牌，表示当事人走到人生的关键期。过去的所作所为，将在此时得到应有的回报。就像人死后到阴间见阎罗王，在世时的作为都一笔一笔记在帐上。因此，审判与因果和业力相关，就像期末考，或是毕业典礼，我们在校时的各项表现，将得到总验收。而透过这场洗礼，过去的帐一笔勾销，我们将能重新写下人生的新一章。

逆位解析：

　　审判逆位，首先当事人会抗拒生命的转变，怀疑甚至否认所面对的召唤，不愿做决定。另一个可能则是当事人因为目光短浅，而做出不利的决定。如果过去曾做过什么不好的举措，此时也会自食恶果。有时候当事人所面对的生命转变，确实比较难受，有歹戏拖棚的可能，也许是与亲人分离、被迫结束某些事物、败诉、留级、离家、分手、生病，这都需要多一点时间来调适。在日常生活中，可能错失重要的讯息，或是受到电话或信件骚扰。问健康，审判逆位不是好征兆；问手术，结果可能不会成功。问诉讼或考试，己方情况不利，宜多加准备。

Dec 
05 
Tue 2006 19:54 21 The World 世界 

牌面描述：

　　终于来到愚人旅程的终点。一位赤裸的舞者自由地在空中跳舞，她外貌看起来虽是女的，但在许多版本的塔罗牌中，她是雌雄同体，象征愚人终于成功将阴阳两股力量融合。

　　舞者身体缠绕着象征高贵与神圣的紫色丝巾，象征神性其实就在每个人身上。舞者轻柔随意地手持两根令牌，象征进化与退化的力量，她同时具备两者。舞者身旁环绕着一个椭圆桂冠，桂冠象征成功，而它围绕成的椭圆形就像愚人的０号形状，愚人无限的潜力，在世界牌中发挥得淋漓尽致。桂冠上下各有一条红巾缠绕，形成倒８符号，象征无限与永恒，这在魔术师与力量牌都曾出现过。在图中四角有人、老鹰、狮子、牛，这些符号曾经在命运之轮出现过，们在命运之轮中还拿著书汲取知识，最后在世界牌中完成使命。

牌义推演：

　　世界在占星学上对应土星，代表稳定的力量。世界编号21，与编号12的吊人有许多雷同之处。舞者和吊人的脚都呈现十字交叉姿势，上半身则形成三角形。在吊人中，他的姿态形成上方十字，下方三角的符号，十字象征物质，三角象征灵魂，这表示他受物质的控制超越灵魂；不过，在世界牌，这符号变成上方三角，下方十字，代表灵魂终于能超越物质。另一方面，吊人在面对限制而不能动弹时，虽然维持平静喜乐的心情，然而，「动」与「变」才是宇宙的法则，在世界牌中的舞者终于能获得自由，恣意地舞动着，而且清楚界线在哪里（即桂冠），这才是最符合潮流的情势。　　世界与命运之轮的构图也非常相似。两张牌都是以天空作为背景，中央圆形构图，四角分别围绕人、老鹰、狮子、牛的图像。在命运之轮中，人们仍然必须接受命运的考验，身不由己；但是人们终究在世界牌获得成功。命运之轮所隐藏的智慧，此时已完全揭露。

　　世界牌中的舞者，经常被对应到希腊神话中的赫梅弗度斯（Hermaphroditus），如名字所示，他是赫米斯(Hermis )和阿芙萝黛蒂(Aphrodite)之子，后来与仙女合而为一，他的名字也成为雌雄同体的字根。因此，在灵性的层面上，世界意味将人的男性面和女性面结合良好，或是将人力或资源结合良好。　　与其说世界代表结束，不如说它是一种自然的完成，是最后的胜利和美好的结局。死神的结束常令人伤心欲绝，但世界的完成却是踏破铁鞋无觅处。当事人的可能是事业到达成功的段落，学业顺利完成，目标达成，爱情也可能达到一个完成阶段，不管是步入礼堂，还是好聚好散，起码一切都很自然。世界是一个完整的段落，此时无所欠缺，一切都很完美。世界也可以代表旅行，特别是大范围的航空旅行，甚至环游世界。有时候代表搬家或移民。

逆位解析：

　　世界逆位，成功的程度减弱，可能总是欠缺那临门一脚，也可能是好不容易达成目标后，才发现还有问题需要解决。正位时的完美开始出现小瑕疵，遇到一点小挫折，当事人就想放弃。原本自由的能量淤塞了，犹如舞者退回到吊人牌，当事人可能拒绝进入世界带来的新阶段，只想停留在旧环境中。无论是搬家、旅行，还是换工作，他都不愿意，而即使愿意，事情也可能延宕不决。其实只要明白，当人生某个阶段自然结束后，欢喜进入下个阶段，才是帮助自己成长最好的方式。要学习舞者欢欣自由的精神，只要能量流动了，事情就会顺畅，机会将提供给准备好的人。 


令牌一 

　　 一只手从云中伸出，强而有力，握住一根长满绿叶的令牌。那根令牌是如此茂盛，以致鲜嫩的绿叶几乎从杖上「爆」开，有八片叶子脱离令牌，在空中飞舞。遍地青草溪流。远方的城堡似乎暗示着未来成功的可能。

　　无论大牌小牌，所有的一都代表一个新开始，而令牌一通常代表一个计划或行动的开端。令牌充满创意与热忱，充满源源不绝的能量，可以激发人们的潜能。令牌一就像一个火种，可以燃烧整个草原，也可以就此熄灭，但不管它的未来如何，潜力总是存在。在某些情况下，令牌一甚至可以表示新生命的到来。

　　如果最近有新计划、新念头、新行动、新方向，令牌一出现，表示前景光明，可以大胆去做。请拿出创意与热情，尽情挥洒，实现野心，不要辜负了心中的冒险精神。如果以前曾经很想去做某事，却迟迟不敢，令牌一提供梦想实现的好时机。

　　令牌一是火要素的源头，像一颗火花，其未来难以预料。然而火花的威力可以无限大，有行动就有希望，切莫蹉跎。当令牌一出现，当事人可能会感到自己某方面被激发了，可能是有突如其来的灵感，亟待实现的渴望，或即刻实行的冲动，承认这些新感觉，能够带来机会与成长。令牌一也可能代表新的机会，无论成功与否，放弃都是最不明智的抉择。

　　令牌一逆位表示这个新行动的失败面较大，有困难或延迟的可能。自私、缺乏计划或决心，都可能造成阻碍。令牌一逆位提醒你要审视自己可能忽略的地方，方能提升成功的机会。也许必须审慎考虑这个行动或机会该不该执行。如果令牌一在牌阵中代表新生命的降临，则逆位可能表示流产或堕胎，与皇后牌相同。 

令牌二 

　　一位身穿领主服装的男子，站在他的城墙上，俯视他的辽阔领土，遥望远方海洋。他右手拿着一颗类似地球仪的球体，左手扶着一根令牌。右边的令牌则是被铁环系在墙上。城墙上有个白百合与红玫瑰交叉的图案，白百合象征纯洁的思想，红玫瑰象征热情，暗示两者之间必须取得平衡。

　　乍看之下，令牌二与令牌三颇有相同之处，都是男子遥望远方海洋的构图，而且令牌二的领主与令牌三的商人，都是成功的领袖人物，拥有相当的权力，但请注意他们姿态的差异。令牌三的商人遥望远方出海的船，他刚刚成功的实现一项伟大的交易，而令牌二领主的视线却复杂许多，他看似俯瞰他所拥有的傲人领地，又看似默默低头研究球体，彷佛在盘算什么，思索什么。伟特将其比喻成亚历山大大帝－－站在世界的顶端，却难免悲伤折磨。

　　另一个角度来看，领主对着球体思索，是为了做出一项大胆而成功的计划或决策，因此我们可以将令牌二视为合宜计划与大胆决策所带来的成功开始，在令牌三达到成功的高峰。

　　矛盾的是，令牌二同时表现「成功」与「虚无」。这位领主已经拥有全世界，但仍然在城墙内盘算下一i的行动，他看来很烦闷，因为他被自己的成功困住了，无法继续充分展现当年开疆辟土的「令牌式」行动。也许此时当事人拥有足够的资源，可供他完成所愿，然而他却心灰意懒；或者是达到成功之后，却发觉这根本不是自己当初所想要的。这个问题急须解决，请扪心自问，自己真正想要的究竟是什么？

　　令牌二逆位，领主可能失去权力与胆识，懦弱无能，计划错误，事情将会变得不顺利，也可能好的开始竟得到坏结局。另一方面，令牌二逆位也可以表示当事人终于停止思索，继续下一i行动。

　　比起其它的牌，令牌二的牌义解读分歧较大。欧美书籍主流牌义通常偏向上述成功的意义，但也有不少人强调令牌二「犹豫不决」的含意，并且认为逆位的令牌二反而较快下决定。其实两种牌义解读没有对错优劣之分，也不会影响准确度，只要以自己能够认同的牌义为准即可，塔罗牌自然会照着自己下的定义来运作。 

令牌三 

　　山巅上站着一个成功的商人，三根令牌笔直地竖立在地面上，商人右手握着其中一根，目送自己的贸易船出海。天空是鲜明的黄色，海映着天，也是黄色。

　　三这个数字结合了一和二，在数字学中代表「合作」与「成就」。令牌三正显示了令牌牌组的初步成功，呈现在事业上的成就，和商业与贸易有强烈的关联。通常此时当时人在工作事业上略有小成，谈判成功，协商顺利，计划也能稳当执行。如果此时得到新的工作机会或是新的案子，切莫错过好机会。

　　这位商人拥有庞大的事业，他居于领导地位。因此令牌三也代表领导，表示当事人具有足够的能力来领导他的工作团队。他同时也是一位有远见的领导者，看看他立足的山巅，站得越高就能看得越远，看得越远就能做出最有前瞻性的措施和决定来。远见无疑是领导者的重要特质之一。令牌三也可能是提醒当事人勿急躁，勿短视近利，要学习这位商人的长处，往远处思考。

　　令牌三也代表合作。看图中几艘船各司其职，前往他们的目的地交易，这个庞大的商业帝国无法靠领导者一人之力建造，必须要许多人通力合作才能完成，因此合作绝对是重点。

　　我们可以把令牌三和愚人、隐士做比较，这三张牌的人物都站在山巅悬崖上，三张牌都有某种程度的探索意味。愚人像刚出生的婴儿般，迫不及待踏出脚步，探索这世界r隐士默默站在无人雪山上，探索自己的内心r而令牌三的商人是往「前」目送他的船远航，前往一个未知的世界。他不像愚人般欠缺思考，也不像隐士般享受孤独，他深深明白自己在做什么，且随时准备走出下一步，不过那必得是经过缜密思考计划之后。令牌三表示这是个探索新领域的好时机。

　　感情方面的占卜，令牌三可能代表成功的远距恋爱，或是探索新对象。旅行占卜，令牌三通常表示出国进修或出差。

　　令牌三逆位，可能表示欠缺合作、不好的伙伴、缺乏远见、欠缺领导力、贸易失败，原因可能出在当事人过度自信、野心太大、计划不周。令牌三逆位也可能代表延迟。


令牌四 

　　四根巨大的令牌耸立在前方，其上挂着象征胜利的花环。两位女子手持花束高举头顶欢庆舞蹈着，远方隐约可见庆祝的人群，呈现一幅和谐且繁荣的景象。右边有护城河上有座桥，通往远方的表示稳固庄园城堡。

　　相较于令牌三的远航出海，塔罗牌所有的四号牌都表示稳固与休憩，有一种「回家」的感觉，同时也代表该牌组的初步完成，令牌四兼具以上意义。所有的桌椅都是四支脚、建筑物要四根柱子、汽车要四个轮子...就连四方形也会给人一种很稳重的感觉，仔细看看，令牌四前方的四根柱子是不是也让人有这种和谐稳重的感觉呢？远方的城堡更是象征稳固的避风港。所以，令牌四的一个主要牌意就是稳固，也就是基础很稳的意思。学生抽到令牌四，表示他以前的学业基础打得很好；恋爱占卜抽到令牌四，表示恋情稳定，其余可依此类推。

　　在令牌之上挂着花圈，跳舞的女子手上也捧着花束，而且上面都有果子呢！这正是象征繁荣与富裕的典型，表示这是个丰收的时节，而因为丰收，所以人们可以大肆庆祝，和乐融融。

　　整体而言，令牌四是一张非常正面的牌，可以代表生意的成功、好的开始、目标达成、爱情或友谊的萌芽、婚礼、生产、庆功宴、庆生会等令人欣喜的事件。另外，令牌四的场景在乡村，所以也与乡村或美满的家居生活有关。

　　令牌四逆位，伟特书中解为意义不变，也许快乐的涵义没有正位时明显，或者是由于当事人贪得无餍，无法感到满足或感激。现今诠释通常解为基础不稳、不和谐、目标不一致、人际关系不稳定等，视占卜的问题而定。 

令牌五 

　　迥异于令牌四的和谐稳定局面，令牌五呈现一群年轻人混战的场面。每个人手上都拿着一根杖，彼此僵持不下，谁也不让谁。伟特说：这是一场模仿的战役。

　　塔罗牌中每张五号牌都与冲突或失落有关。而令牌的火相特性，自然就以竞争为主题来表现。具有令牌特质（即火特质）的人很容易将人生看作是一场战争，因此令牌五的中心主题就是竞争的局面。这和圣杯五的情感失落，以及钱币五的金钱失落，有很大的不同。我们也可以把令牌五拿来和宝剑五相比，两张牌乍看类似，但重心不同。令牌五的重点是热血激战的局面，这和火元素的特质相关。而宝剑五着重的是战争结束后，无论胜利或失败都没好处的教诲。

　　「打架」在一般人眼中总是不好的事情，因为这通常和人与人之间的冲突有关，或许是小口角、意见不合，也可能是较大的争端。如果当事人身处这种局面中，请记得宰相肚里能撑船，唯有容纳各种不同的意见，这个社会才能更丰富并且更和谐。

　　从更广义的角度来看，其实令牌五可以代表人生的战争与挑战，在考场、情场或财场上举行。这场战争可能很辛苦很费力，但谁敢说自己不会是赢家呢？也许赢了之后，随之而来的利益与好处让人感到相当值得也不一定。

　　除了外在的冲突之外，令牌五也可能代表内心的冲突与矛盾，通常是出现在面临困难的抉择或挑战时，而且有时内心的冲突比外在的冲突更难以解决。这时候应该要保持冷静，找到令你困扰的源头，并加以破除。

　　仔细看这张牌，里头大伙儿都打成一团，没人在劝架，也没人冷眼旁观。每个人都在模仿别人的所作所为。令牌五出现，可能在暗示当事人要模仿。或者，更进一步，要下去打场轰轰烈烈的战争。

　　正位的令牌五代表这起码是场公平的竞赛，逆位的时候就不一定了。欺诈、作弊等奸诈技俩可能会出现。伟特本人对令牌五逆位的解释为：「诉讼，争执，欺诈，矛盾」。 


令牌六 

　　一位年轻男子，戴着胜利的桂冠，骑着白马凯旋而归。四周都是围绕簇拥着他的群众。白色代表纯洁，马象征力量。红色的外衣象征积极主动与热忱。男子手持的令牌饰以胜利花环。艰辛奋斗已然过去，他现在抬头挺胸，享受属于他的荣耀时刻。

　　我们可以把令牌六看成战车的小牌版本，两张都代表经由努力获得的胜利。在男子凯旋而归之前，必定有一番艰辛的努力，他凭借他的热忱（红衣），克服重重的难关。现在，他已经胜利归来，享受众人的欢呼，一切都已经值得。令牌六很明显的是张代表胜利的牌，通常是形于外的胜利，比方说金榜题名、衣锦还乡。因为世俗的胜利才有众人为你欢呼，这时必定享受各方荣耀与赞美。相反的，精神、性灵、心灵成长方面的进展，只有自己知道。不过，当周围伴随表示心灵成长的牌时（例如女祭司、隐士、太阳等），令牌六也可以显示当事人的心灵成长方面获得显著的进展，也就是灵性的胜利。

　　即使没有明显的胜利或荣耀，令牌六起码代表某方面显著的进展。如果手边有什么工作，令牌六代表工作的进展。准备考试，令牌六也代表实力极大的进步。感情方面，更是赢得佳人归的好兆头。

　　仔细看男子的姿态，他是多么抬头挺胸，充满自尊、自爱与自信。自信的获致不是偶然，他深知自己的出色能力，更明白自己身为领导人物，是众人的仰望的对象。他野心勃勃，而眼前他的目标已经达成，这使得他的自信更加深刻。

　　另一方面，我们也可以把凯旋男子骑着白马当成好消息的到来。成功与进展也可能以好消息的方式来呈现。例如长久以来盼望的得到的工作机会主动找上你，或是获悉爱慕的对象对你有意。

　　令牌六逆位的意义，第一，胜利的骑士跌到马下，变成失败者。第二，自信演变为骄傲，而骄者必败。第三，好消息变成不利当事人的坏消息。第四，迟来的成功。令牌六带来的重要课题就是，即使成功，也要懂得谦抑，因为有一个成功者，必定有许多失败者，谁知道自己不会是下一个呢？ 

令牌七 

　　 绿衣男子站在青葱的山顶上，手持令牌，奋力迎击敌人从山下攻上的六根令牌。他高举右手，表情坚毅。

　　人生中随时会遇到挑战。有人选择逃避，有人选择面对，绿衣男子就是选择坚守岗位的那一位。他虽然孤军奋战，但他站在高处，得享有利的位置，所以敌人不是那么容易攻上。因此令牌七在告诉我们，不要害怕面对挑战，虽然无助，但只要坚持到底，成功率还是很高。
　　他高举令牌，却尚未击下，只是坚守防御位置，胜负尚未分明。但这并不像令牌五的混战僵局，而关乎一个人在遇到冲突与对立时，能否拿出勇气与决心来奋斗下去。

　　当抽到令牌七时，事情或许显得棘手，或许你没有把握，但是请记得，无论你感到多无助，事情并不像你想得那么可怕。只要像图上的男子，拿出大刀阔斧的决心，成功之路将为你开启。

　　在学业事业方面的占卜，令牌七预示了藉由决心与勇气而获得成功的可能性，但是，在感情方面的占卜，却不乐见令牌七出现。因为双方的相处若是向令牌七所描述的冲突对立，而不包容倾听，心房怎会为对方开启呢？你防我，我攻你，争论何时休？如果遇到其它恋情破碎的牌一起出现（例如宝剑三或圣杯五），情况将更为糟糕。

　　令牌七逆位，原本站在有利位置的男子落到下方去了，局势反而不利。男子此时可能成为战场上的逃兵、情场中的懦夫。失去了自信，男子变得脆弱无比。原本胜面极大的战役，军人却如此懦弱，似乎注定有去无回。问卜者此时应先弄清楚情况，这场战役值不值得打？若冷静分析客观条件，可望成功，问题只是出在自己的软弱心态，则应坚定意志，仍可扭转局面。若此场战役客观条件很差，则明哲保身为宜。 


令牌八 

　　八根令牌整齐划一的在空中航行，背景是蔚蓝的天空与青翠的山丘平原，还有一条宁静的小溪流过。

　　「迅速」，是令牌八的中心意义。八根令牌像飞机一般快速飞行，因此事情的发展将会快得出乎意料，拖延已久的事务也将在短时间内得到结果。如果你先前设定了目标，令牌八可能意味你能快速达成它。

　　令牌八笼罩在一种自由且兴奋的氛围中。请注意这八根令牌顶端向下，即将抵达地面，因此，抽到令牌八，可以预见即将会有新事物抵达你的生活。也许你会突然遇见一位热情的恋爱对象，突然得到新工作，突然得到工作上的灵感，突然认识新朋友。无论如何，令牌八会使你积极而乐观。

　　旅行也是令牌八经常代表的意义，尤其是航空旅行，或是突如其来的旅行或出差机会。通常是快乐的。

　　这八根令牌我们也可以将它看成某种讯息，无论是新闻、耳语、还是各种小道消息。正立时，得到的通常是好消息；倒立时，则是坏消息。

　　逆位的令牌八有两种可能，一是步调太快，因而失控；二是延迟。在第一种情况，也许当事人会做出太过仓促的决定，表现太过冲动强势，或是事情发展太快令人措手不及。建议当事人谨记欲速则不达的道理。第二种情况，在实际占卜中可能发生普遍性的延迟状况、旅行也可能取消，或是遇上交通问题，宜多加小心。另外，伟特本人认为正位的令牌八是爱之箭，逆位则是嫉妒之箭，可能发生争执，在占卜时亦可应用。 

令牌九 

　　一个壮汉靠着长杖，似乎在等待着什么。他的头上扎绷带，显示他在过去战役中曾经受伤，尚未复原。但他并不畏惧，仍然紧锣密鼓等待着敌人的下一波来袭。他身后竖立八根令牌，井井有条，像是栅栏，包围着壮汉所守护的家园。

 　　首先，我们仔细观察壮汉的身材及神色，他的眼神十分警觉，肌肉壮硕，姿势紧绷，肩膀微耸。前一场战役留下的伤势尚未复原，却仍积极备战，这些都显示出他的警觉心，以及固执坚毅的一面。因此，虽然令牌九通常表示处于压力下的备战状态，但唯有在这样的态势下，才能真正考验出一个人的能耐。

　　防御也是令牌九的主要意义之一。他身后竖立的八根令牌像是他的资源或靠山，但他战战兢兢，丝毫不敢忽视敌对一方的势力，无论如何，他都要捍卫到底。

　　他头上的伤，尽管带给他身体上的伤害，却也可以视为一种弥足珍贵的经验。因为有旧伤的警惕，他在下一次战役中，会更懂得保护自己。令牌九也可以代表身体的外伤，特别是头部。

　　抽到令牌九的时候，当事人通常在过去遭逢挑战，未来出现的考验未定。当事人务必要学习这位壮汉的信念，小心翼翼，切勿托大。强悍一点，在这时候可能有用。坚持更是面对挑战不可或缺的精神。我们不知道敌人何时会来袭，一定要随时保持备战状态，有句话说：机会是给准备好的人。

　　在感情方面的占卜，令牌九不能算是好兆头，当谈感情时要「防守」、「备战」、「受伤」、「等敌人」，这段感情的质量可想而知。也许你想拿出坚毅不挠的精神，但辛苦总是难免。

　　令牌九逆位时，当事人可能失去图中壮汉的精神，萎靡不振，准备不足，健康亮红灯，甚至想放弃防御。或者是敌人的势力超出他可以应付的范围，很有可能失守。这并不代表一定得放弃，但也许当事人应该多想一些更好的办法来应对。此外，令牌九本身即有等待之意，逆位时，延迟的涵义更加强烈。

Nov 
25 
Sat 2006 20:17 令牌十 

　　一个男人奋力的扛着十根沉重的令牌，朝着远方的房子前进。他被令牌的重量压得喘不过气，疲累万分，但他仍不愿放弃，为了生活，一步一脚印的往前走。
　　令牌十的中心意义除了最基本的「压力」之外，还代表「努力」，而且隐含成功的可能。伟特本人就指出，令牌十的牌义还包括收获、好运、任何形式的成功，然后才是伴随而至的负担。

　　忙碌的现代人对于令牌十的主题想必感到非常熟悉，然而，我们必须思考的是，图中的男子为何把自己弄得如此疲累，难道没有更轻松的方法吗？造成他压力的原因很多，可能因为不敢说「不」、计划不周、同时做太多件事、付出太多承诺、怕丢脸等。然而他不肯放弃，因他怀有相当程度的信念与责任感，他想要一个人负起所有的责任，却忘记他只是凡人，不是超人。也许有成功的可能，但是其实不必如此辛苦，因为他只懂得利用令牌的作风──向前冲！却缺乏思考与计划，因而导致如此辛苦的局面。其实只要多做些规划，并懂得拒绝的艺术，就可以明显改善这种情况。

　　同样的状况也可能发生在恋爱或婚姻中，显示当事人总是把事情往自己身上揽，却忘记恋爱婚姻是两个人的事。他觉得辛苦，却不肯放弃，紧抓着这段关系不放，希望能继续下去。然而，苦苦维持一段质量不好的关系，对双方都没有好处，建议当事人看清楚事实，运用建设性的解决之道，来改善关系。当无药可救时，不如快刀斩乱麻。

　　令牌十逆位，传统上有两个方向可以解释。第一，表示压迫到了临界点，快要崩溃了。第二则是当事人意识到这个状况，因而放下负担。或是由于快要承受不了，不得不丢下负担。

圣杯一 

　　圣杯一是所有小牌的一号牌中最富象征意义的。图中的圣杯就是耶稣在最后晚餐中使用的杯子，杯上有个倒立的Ｍ字母。

　　据说，在耶稣死后，他的鲜血就是由这个圣杯所承装着。白鸽是天主教中圣灵的象征，衔着象征耶稣身体的圣饼，自上而下彷佛要进入杯中，象征灵魂进入物质世界。另一方面，在天主教仪式中，也经常将祝圣之后的圣饼和杯中的酒混合，藉由耶稣身体和鲜血的结合，象征耶稣的复活。杯中有五道水涌出，象征人类的五种感官。下方的水面平静，只有少许涟漪，睡莲处处，而既是睡莲，则水必有一定的深度，显示出感情的深广丰沛。睡莲茎长，向上伸展至水面，象征人类灵魂的觉醒。二十五滴水珠从四面落下，飘浮在空中，暗示藏在小牌背后的意义深远。一只手从云中伸出，这只手和令牌一与宝剑一中的手截然不同，它是轻轻的捧着圣杯，而非用力抓住圣杯，因为爱只能细心呵护，越用力想抓住，只会让它窒息。

　　圣杯一经常代表新感情的开端，对于人际关系是非常好的征兆，无论是新恋情、新友谊，或是任何一种人际关系。圣杯一也可能代表一段快乐满足的时光，当事人能敞开胸怀，拥抱喜悦，尽情付出爱与关怀。在情感刚开始的时候，爱、喜悦与关怀总是满溢，手捧着圣杯，从云中伸出，好像把爱送给对方。圣杯一请你保持慷慨，了解施与受的福气。

　　在某些情况下，圣杯一可能表示直觉的开启，对神秘事物开始产生兴趣或是开窍，感受性敏锐。此时勿忽视心里的声音，各种梦境或是直觉，都可能带来珍贵的讯息。圣杯一是精神生活富足的象征，也可能是灵性成长的开始。

　　通常在人际关系占卜中，圣杯一都代表美好的开始，当事人能从中获得喜悦与满足。如果是占卜已经维系很久的感情，出现圣杯一，最好仔细审视周遭的牌，看看是否有外遇迹象。若是在无关感情的占卜中，出现圣杯一，可能表示这个局势需要用爱来化解，请散播善意，为对方着想；如果对方向你传达善意，请欣然接受。

　　圣杯一逆位，杯中的水就流出来，杯子变成空的。通常代表情感上的挫折，也许当事人会在情感上遭遇失落、分离、失望或不满足。可能会感到被否定、被拒绝、被背叛或寂寞，因而感到抑郁悲伤。可能感到对方不是真心，或者自己无法付出真心。新感情可能迟迟不开始。人际关系也变得虚伪、不稳定。这时候当事人往往有强烈的不安全感。有时候圣杯一逆位的症结在于当事人自己的心态，不愿付出，自己也不会有回报。好像图中的手，能够施与是种福气，在手心向上的同时，自己才是最富足的人。 

圣杯二（部分） 

　　一男一女面对彼此，向对方持杯致意。两人头上都戴着花环，男人身躯微微向前，左脚踏出，右手也伸向女人，而女人站姿端凝如山。他们中间浮着一根两条蛇缠绕的杖，称为「赫米斯之杖」，是治疗的象征。杖上的狮子头象征沟通，而两片翅膀象征圣灵，使人联想到恋人牌中的天使。远方是一座城镇。

 　　圣杯二经常被视为恋人的小牌版本。两张牌都与爱情产生强烈的关联，而且圣杯二中的两人更像心心相印的金童玉女，深情相对，不若恋人牌中的隐隐犹疑的夏娃。但恋人牌毕竟是大牌，所表现的恋情影响较深远，为期较长久，也常指涉肉体上的亲密关系。而圣杯二的恋情在实占上，比较近似初期的热恋状态。看图中男女相敬如宾，他们之间不是钱币六的上下阶层关系，也不是圣杯六的单方付出，他们是互敬互爱的平等关系。更广义而言，圣杯二不只局限于男女情感，也可以指涉友谊，以及任何人际关系。通常圣杯二的人际关系都是和谐、对等、沟通良好、合作愉快、互相敬重的。因此，问合伙，问婚姻，问恋爱，问友情，圣杯二都代表双方的结合将会非常愉快。 

圣杯三 

　　三个女子紧靠彼此，围成圆圈，高举圣杯互相庆贺。她们头上都戴着象征丰收的花圈，穿着色彩艳丽的袍子，脸上幸福洋溢。四周有藤蔓、葫芦及南瓜，一位女子手上提着一串葡萄...这些植物很容易让人联想到丰收的时节。这三位女子分别有不同颜色的头发与眼珠，穿戴的衣服花环也都各有不同，代表她们都是独立的个体，有独立的个性，但是，在这个团体中，她们都能尊重彼此，敬爱彼此。三人围成圆圈的型态，表示她们之间没有尊卑之分，在这个欢庆的场合里，每个人都是如此平等。

　　也许有人注意到，伟特用女性来表达圣杯三的涵义，为何不用男性呢？关键在于，女性通常象征柔性与阴性的能量，女性通常表现情感与分享，而非野心与竞争。这并不是说只有女性才能体验圣杯三，这只是一种象征，而塔罗牌就是运用象征来表达现象的工具。

　　圣杯三通常表示团体，而且是以情感作为联系的团体，像是家庭、学校里的社团或一群知心好友这类的团体。与钱币三的工作团队，和教宗的社会机构略有不同。此时通常表示当事人在情感上拥有足够的支持，有人对他付出爱与关怀，一同分享悲喜。再者，圣杯三也常表示结盟与合作的关系，是友谊的象征。

　　圣杯三也经常代表欢庆的场合，举凡各种宴会、聚餐、婚礼、弥月、尾牙、庆功宴等都算在内。其丰收的涵义表示事情有了好的结果，不管过程曾经有多艰辛。因此，圣杯三象征丰收的时节，长久的辛苦终于开花结果，获得成功。　　在占算感情时，圣杯三通常代表团体中认识的情侣，然而，三人行的意象有时暗示这是感情路上的三人行，还是谨慎为妙。另外，伟特解释圣杯三可能代表计划中的怀孕。

　　圣杯三逆位，表示过度的欢乐导致乐极生悲、享乐过度、暴饮暴食，宜多加节制。在人际关系方面，可能团体失和、结盟或合作失败、友谊破裂、朋友背叛、失去亲友的支持。事情发展也没有预料中的好结果，成功化为泡影。 


圣杯四 

　　一个男人百无聊赖地坐在树下，双眼紧闭，双手双脚合在一起，形成防御的姿态。他前方三个杯子象征他过去的经验。云中伸出一只手给他第四个杯子，他却视而不见，独自沉浸在自己的世界中。

　　请看，云中手握着的那第四个杯子，与圣杯一中的杯子是不是很相像呢？这第四个杯子就代表新的机会，而且可能是如同圣杯一相同的大好机会。然而，这位消极退缩的男子丝毫不满足，他闭上双眼，也许是没看见，也许根本是拒绝了这个机会。生活对他而言，似乎一点乐趣都没有。这世界上好像完全没有任何事值得他去做，没有任何人值得他关心。无论给他多好的机会，他只表现出彻底的冷淡与漠不关心。

　　在数字学中，四代表稳定与秩序，就像所有的桌子椅子，都要由四支脚构成才会稳固，所有的建筑物都是四方体，即使是金字塔，底座也必须是四方形。然而，稳固经常导致无趣，当一段关系或一桩事业稳固已久，反而经常让人觉得无聊，好像没什么新鲜刺激的了。反映在圣杯四，在情感上感到无趣，就形成一段无聊、疲惫、退缩、消极、不满足、独处的时光。当事人觉得百无聊赖，对外界事物漠不关心，缺乏动力，不想参加社交，觉得没人了解他，甚至觉得家花没有野花香...所以，圣杯四在实占上，有时也代表外遇，因为他对于目前所拥有的，已经不感兴趣了。 

　　抽到圣杯四时，建议当事人三思而后行。在一段深思之后，重新投入原来的生活，不要完全切断自己与外界的联系。最重要的是，要好好珍惜你所拥有的，并把握眼前的机会，以免稍纵即逝。

　　圣杯四逆位时与宝剑四类似，代表不满足即将结束。跟正位比起来，逆位的圣杯四较能把握眼前的机会，也表现出对生命的热忱，愿意展开行动。 


圣杯五（部分） 

 　　圣杯五是一张代表悲伤、失落与失望的牌。

　　在灰暗的天空底下，有一个人身着黑色斗篷，低头哀悼地上三个倾倒的杯子，里头五颜六色的酒流了出来。他的前方是一条河，象征悲伤之流，但河上有座象征意识与决心的桥，通往远处的房子。灰暗的天色反映牌中人的沮丧的内心世界。从图面上无法分辨出这人是男是女，显示悲伤的情绪无论男女皆能体验。 
　　这张牌与宝剑三的意义相当近似，两者都代表一定程度的悲伤与失落，但是圣杯牌毕竟是圣杯牌，杯子即使倒了，也不会像宝剑般造成具体的伤害，因此圣杯五虽有一定程度的失落感，却没有宝剑三那样的椎新刺骨之痛。三个杯子倒了，但仍有两个留下，图面中的人物只要转过身，就知道他并非孤立无援，并非一无所有，但他目前却没有意识到这点。等他哀悼够了，他可以拾起剩下的两个杯子，跨过通往外界的桥，继续他的生活。远处的房子象征稳固安全的生活，里头可能有他的亲人支持，而桥一直都在，他随时可以回去。

圣杯六 

　　在一座宁静安详的庄园里，有六个盛装五角星花朵的圣杯。一个小男孩捧着圣杯，似乎在嗅着花香，又好像把圣杯献给小女孩。背景充斥代表快乐的鲜黄色，而天气晴和。让人彷佛有置身童话世界的感受。

　　两个主角都是孩童，令人不禁重拾童年时代的美好回忆。因此，圣杯六代表与过去有关的人事物。也许你偶然发现失踪已久的童年相簿，也许你在街上碰到初恋情人，也许某个儿时玩伴偶然来访，种种因素让你重温旧梦，进入回忆的漩涡里。

　　圣杯六有时代表思乡情怀，家乡就像圣杯六中的庄园，在里头有欢笑，有回忆，有家人的悉心照顾，让你无忧无虑。

　　看看男孩将花献给女孩的慈爱模样。圣杯六也可以表示照顾以及馈赠，或者是得到遗产。你可能获得某人的特别关照，好像他把你放到这个安全的庄园中。也可能代表送礼或收礼。更广义来说，提供经验与教育，也是馈赠的一种形式。圣杯六的快乐很简单，就像儿时一般天真，有时只是好友帮你泡的一杯咖啡，就能感到无上的喜悦。

　　在经过圣杯五的悲伤之后，有时我们需要遁入回忆来重新发觉自己，才能继续向前走。藉由省思过去的经验，可以获得灵感和再生的力量。有时圣杯六也提醒我们，要像男孩一样慷慨大方，乐于付出。如果你有仇恨，请你放下与原谅，才能得到真正的和谐。

　　圣杯六在感情方面，可以代表如初恋般单纯的恋情，或者与旧日情人重逢。也可能表示一方照顾另一方的关系。对照圣杯二，我们可以发现这样的关系其实并不平等，而且保护与控制只是一线之隔。一方替另一方构筑一座安全的庄园，但却使他失去探索世界的机会，让他成为温室里的花朵，有朝一日甚至会成为钱币六中的乞丐，这种情况在逆位时尤为可能。

　　圣杯六逆位，童年的美好回忆不再，反而充斥惨痛的记忆，似乎一直在拉扯着你。当事人可能无法获得适当的照顾、被忽略、被遗弃、甚至受虐。当圣杯六的特质发展过度，逆位代表沉溺于过去，不肯尝试新事物，使生活停步不前。从另一方面来看，圣杯六逆位也可能表示当事人回忆够了，准备向前看，反而会把重心放在未来。 

圣杯七（部分） 

　　七个圣杯飘浮在云雾弥漫的半空中，杯中分别装着城堡（象征冒险）、珠宝（财富）、桂冠（胜利）、龙（恐惧，另一说是诱惑）、人头、盖着布发光的人（自己）以及蛇（智慧，另一说是嫉妒）。请注意桂冠的下方有颗不显眼的骷髅头，成功与死亡并存，似乎在给人什么警惕。有个人面对着这些圣杯，不知该如何选择，他的身体姿态似乎流露出些微恐惧。

　　圣杯七代表的是生活中的非现实层面，包括我们的梦境、幻想与白日梦，或是偶而异想天开的点子。这种想象通常只是空中楼阁，一般人不会真的把这些幻想付诸行动，因此圣杯七不是一张代表行动的牌，而只是一种个人想象的心理状态而已。如果当事人目前有很想进行的计划，感觉未来前景一片大好，圣杯七警告：这可能只是自己虚拟的想象罢了。如果在恋爱占卜中，当事人觉得对方似乎对他有意，圣杯七出现，代表这恐怕只是一场一厢情愿的白日梦。圣杯七可以代表虚幻的恋情、不踏实的人际关系，与不切实际的打算。

圣杯八 

　　身穿红衣红鞋的男子在暮色中，手持长杖，离开他先前辛苦建立的的八个杯子，越过河川，转身而去。四周沼泽密布，象征淤塞的情感，如同一滩死水。

　　要搭起那八个杯子，起码需要一阵辛劳，他却发现八个圣杯中间的一个缺口，所以毅然转身离去。他的红色衣鞋以及长杖象征他的行动力，而现在他把这些精力从他过去构筑起的欢乐与成就──也就是那八个圣杯──里移开，转而寻找失落的那一个圣杯。为了失落的一个圣杯，而抛弃原有的八个圣杯，说他傻吗？似乎不傻。说他不傻吗？也不像。这是个见仁见智的问题。他其实可以带着原来的八个杯子一起走，他却选择不要，由此可见圣杯八的中心题旨「抛弃」。以往的欢乐、成就、财富，他都不要了，他只要缺少的那一个。我们在日常生活中有时可以遇到这样的人，有人看他择善固执，有人看他驴子脾气，但都不得不承认他的确清楚自己所要的，而且勇气十足。当身处在沼泽般僵化的局势中，圣杯八的表现是以行动打破陈规，拿起你的杖，放下眷恋，勇敢前行。在感情占卜上，显而易见，代表放弃现有的感情，转而追寻自己希冀的幸福。那幸福不一定是另一个对象，更有可能是自己的理想与坚持。若与隐士牌或女祭司牌共同出现，更加彰显此一主题。

　　八个圣杯中间缺少的那一杯，指出过往拥有的成就总是有美中不足。世上原无十全十美之事，我们可以全盘接受，也可能像圣杯八的这个男子一样，把焦点放在残缺之处，心怀失望，毫不满足，于是出发去寻找失落的部份。成功与否，没有把握，他可能果真找到，也可能全盘皆输。但，起码他有勇气行动。

　　从更高的层面来看，圣杯八与孟子之言有异曲同工之妙：「天将降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身」。简而言之，圣杯八也可以代表牺牲，亦即象征放弃现有的物质快乐，以追寻性灵成长，和隐士与吊人的概念隐隐相通。

　　圣杯八逆位可以有很多种解释。首先，当事人可能不愿或不敢采取圣杯八的行动，不愿意突破，而处于现状。其次，当事人可能贸然采取圣杯八的行动，但他抛弃的事物却十分有价值，且大有可为，因而事后感到后悔。最后，伟特提供的圣杯八牌义是「极乐、幸福、宴会」，看来圣杯八的男子已经成功脱离淤积的沼泽，找到他人生的春天了。

圣杯九（部分） 

　　一个财主装扮的的男子坐在小凳上，双手抱胸，神情怡然自得。他身后的高桌上，覆盖蓝色桌布，九个圣杯排排站。背景则是一片光明的鲜黄色。

　　圣杯九的昵称叫做美梦成真，代表当事人的愿望极有可能实现，无论是精神或是物质方面。所谓的「情场得意，赌场失意」定律，并不适用圣杯九，圣杯九可是要「人财两得」的。财主非常满意于他的现状，他洋洋得意的抱胸姿态，显示出某种程度的自负。这张牌也可以与钱币六做个比较，在钱币六中，我们看到手心向下的财主，与手心向上的乞丐；圣杯九的财主则抱胸端坐，展现一种单纯的满足，无形中与外界隔绝，甚至隐约流露出某种炫示意味。

　　如果将桌子的摆设看作一场饮宴，不难推测出圣杯九也代表享乐，而且通常是物质感官上的享受，例如一顿奢侈的大餐、一场震撼的电影、一节豪华的SPA、一场狂欢的宴会。相较于与大自然亲近的钱币九，也许圣杯九代表的享受很肤浅，但是在身心疲惫之余，没什么能比圣杯九这样的享受更让人得到舒展的了。

圣杯十 

　　在图中我们看到一家四口和乐融融，父母亲搂抱对方，各举一只手迎向圣杯彩虹，两个孩子快乐的手牵手跳舞，背景是清翠的树木河流，和一栋房屋。

　　圣杯十主要表现情感联系的团体，例如家庭、社团、感情很好的班级、几个知交好友、良好的亲子关系、合作关系、结盟关系。在这其中我们可以得到充份的情感交流与支持，就像是在背后支撑我们的力量，我们知道自己并不孤独。

　　欢乐、喜悦和满足充满在四周，我们还可将这些幸福与所爱之人分享。敌对不再，而和谐与宁静取而代之。如果之前经历一段人际冲突，圣杯十出现，代表和解指日可待。

　　圣杯九指的是个人的成就与满足，圣杯十表现的就是在人际关系中的快乐和满足。诚然，独乐乐不如众乐乐，快乐不会因与别人分享而减少，相反的，快乐是越分享越多。

　　在感情方面的占卜，圣杯十代表两人已经超越圣杯二的热恋阶段，他们不再只是含情脉脉看着对方，而是共同看着彩虹，迎向璀璨的未来。为了寻求更稳定更恒久的关系，共组家庭是很有可能的决定。与追求事业成功的钱币十家庭相较，圣杯十在意的是家庭生活中的和谐与快乐，金钱事业上的成功不是他们的主要目标。他们乐于分享爱，付出关怀，简单的家庭生活就让他们感到无比富足。

　　圣杯十逆位，代表情感团体可能出现某种程度的不和。儿女与父母发生冲突、婚姻失和、家变、拆伙、兄弟阋墙、朋友翻脸等问题可能出现。耐心是必须的，勿因冲动而坏事。有时圣杯十逆位可能表示当事人不肯承认或接受生活中的快乐，对他人付出的关爱置之不理。

宝剑一 

　　一只手从云中伸出，紧紧握住宝剑，宝剑穿过皇冠与桂冠，而远方是毫无绿意的尖锐山头，以及灰白空旷的天际。

　　传统上，宝剑代表伤害，而所有的一都是一个开端。因此，宝剑一预示一个新的挑战，可能成功，也可能失败。如同双刃的宝剑，可伤人，亦可伤己；可杀人，亦可救人。宝剑一和令牌一都是一个行动上的开端，但宝剑的困难度比令牌一更高，可能引致不讨喜的结局，因此要有面对艰难挑战的勇气与心理准备。记住，宝剑一只是一个开端，一种可能。未来究竟要如何发展，掌握在持剑者的手中。

　　宝剑一也可以表示极端，以及任何方面的过度迹象。宝剑是种强而有力的利器，稍一不慎，很可能导致伤害。如同图中剑尖穿过皇冠，宝剑一表示极端的力量，如同爱与恨，可以建设也可以毁灭。当宝剑一出现，可反思自己是否忘了中庸之道。

　　图中的宝剑直立，不偏不倚，显现出理智的中立力量。宝剑通常与风要素相关联，因此，尽管传统上的宝剑牌组中心思想是伤害，但后世有不少人把风要素的涵义加入，于是我们经常可以在书中看到宝剑一有「理智」、「正义」、「知识」、「心智力量」、「决心」、「公平」等相关牌义，也可以代表某种权威，或是寻求权威的必要。

　　在健康的占卜上，宝剑一可表示手术或打针。看看牌中的手持着宝剑的模样，像不像医生拿着手术刀，或是护士拿着针筒的样子呢？逆位的时候，可能表示外伤。

　　逆位置的宝剑一与正位意义相差不大，但是面对挑战时，失败的可能性更大，结果可能更为负面，宜审慎评估。不公不义或滥用权力的情况可能出现。 

宝剑二（部分） 

　 身穿浅灰长袍的女人坐在灰石凳上，背对着澎湃汹涌、暗礁满布的海洋。她眼蒙白布，双手持剑，在胸前交叉不动。天际高挂一轮新月。

　　女人身后的水面代表感情，她不仅背对感情，还布蒙双眼，表现出全然的逃避与困惑。此举如同掩耳盗铃，其实后面的汹涌海面、密布礁石与多变新月，早已彻底显露她的内心情感，而她选择蒙上眼睛，背对不看。很多时候，我们就像宝剑二这个女人一般，其实真相早在那里，我们却选择不看，即使有人告知，我们甚至还会死鸭子嘴硬，打死不承认。宝剑二也是一张有关决定的牌，表示当事人做不出决定，甚或拒绝下决定。

　　她双手持剑，并不是双剑平行而立，却是交叉在胸前，形成一种抗拒的姿态。她在防卫什么？抗拒什么？她的手臂交叉在胸前，等于交叉在「心」前，表示她有颗封闭的心灵，无论遇到何人何事，她总会两手交叉，大声说不！她宁愿否定一切，也不愿打开内心。 

宝剑三 

　　映入眼帘的是一幅令人痛苦的画面。即使是完全没有接触过塔罗牌的朋友，也可以轻易道出宝剑三的涵义──伤心。三把剑合力刺进一颗鲜红的心，背景是灰暗的雨和云。某些版本的塔罗牌给这张牌一个更直接的名称，叫做「悲伤」。

　　然而，宝剑三在混乱中，仍然保持着某种和谐，请注意三把剑形成对称的型态。这张牌的课题就是「接受你的悲伤，并且安然度过」。悲伤是必须的，悲伤使人成长，所以，请不要拒绝悲伤，只要接受并体验，它就会转化为成长的力量。

　　除了悲伤之外，宝剑三还表示失落、孤立、痛苦、分离。引起悲伤的原因很多，也许是情人的离开，或者好友的背叛。然而，相较于宝剑六，宝剑三只是诚实地描述心碎的模样，并没有描述疗伤的过程r也就是说，当事人可能在情感上受了伤，却看不开、放不下，沉溺在自怜自伤的情绪中，导致伤口迟迟无法痊愈。在健康方面，可能代表受伤或手术，同样有伤口等待时间让它痊愈。

　　幻灭是成长的开始。宝剑三的课题在于接受并放下，不必压抑悲伤，也不要太过沉溺。接受身旁的人给予的帮助与关怀，可以让你不至于钻牛角尖。

　　宝剑三其它的涵义还有延迟、缺席。逆位置仍然具有正位的意义，不过多了几项可能的附加意义：第一，伤心的是对方。第二，该痊愈了，当事人却仍沉浸于悲伤中，不愿接受别人帮助，因而难以痊愈。第三，伤心的程度没有正位那么严重。伟特指出宝剑三逆位可能表示「心理上的孤立」，这也许说明了第二项解释的理由，因为把自己封闭起来，因为对其他人提供的帮助视而不见。

宝剑四（部分） 

　　图中的男人在类似修道院的建筑物内休息，双手合抱胸前，呈现安详的状态。彩绘玻璃表现一个祈祷者跪在圣母面前的画面，好像在寻求什么建议，以获得内心的宁静。三把宝剑挂在墙上不用，但他身旁仍保有一把宝剑，当他醒来，随时可以拿起宝剑来采取行动。

　　宝剑四没有其它宝剑牌那样的混乱不堪，它通常是一张代表消极不动的牌，但并非全然无为（注意他手边的剑！），而是在一段休息的过程中储备精力，暂停目前的事务，好好沉思下一步的动向。等他准备妥当，随时会再起身，继续未完的计划。所谓「休息是为了走更长远的路」，正是宝剑四的核心意义。我们可以将其视为暂时性的退休，从战场中暂时退下。在健康的占卜中，宝剑四可能代表住院。

　　当宝剑四出现的时候，通常代表当事人正处于一种休息的状态，或是他需要慢下生活步调，好好休息一阵，然后重新出发。他先前可能太累了，或者是想要逃避，而在休息的过程中，当事人注意的重心会由外在世界转向内在心灵，独处的时间也增加了，因此这也是张「充电」的牌。抽到宝剑四的时候，要提醒自己切勿急躁，凡事细细想，慢慢来，是有好处的。 

宝剑五 

　　红发的男子右手抱着两把剑，左手拄着另一把，回头注视远方两个失败者，嘴角似乎带着微笑。很明显的，他们刚结束一场争执，也许暴力相向。地上还散落着两把剑。另外两人中，一人怅然离去，一人用手着脸，似乎难以接受，或者感到伤心羞辱。天空中被风吹散的云彷佛也在说着他们争执的故事，看来很不宁静。

　　宝剑五的主角，这位血气方刚的男子，刚刚获得胜利，他看来很得意，却不知这场胜利并没有任何好处，这是损人不利己的行为。得到几把宝剑又如何？殊不知他失落的更多。他展现出自私的胸怀，还有不能为他带来好处的野心。因此宝剑五在占卜上，可能表示得到胜利，不过这场胜利却没有什么好处，只是无谓的胜利罢了。建议当事人想想自己如果胜利，究竟能得到什么长远的益处？或者自己是否展现出自私野心的一面，甚至做出损人不利己的行为？

　　宝剑五也是一张代表争执的牌，与令牌五相当类似，但重点不同。令牌五是一群人僵持不下的画面，胜负尚未分晓，每个人都还很努力要获得胜利r宝剑五的场景在争执结束之后，结局却是谁也没得到好处，赢的人表面得意，骨子里失去的更多，输的人心中黯然，甚至感到丢脸屈辱而掩面哭泣。可见宝剑的伤害性比令牌更强，在过程中很可能不知不觉伤害他人。

　　宝剑五也可以代表敌意。这场争执不像令牌五，起码是个公平的竞赛。宝剑五的争执中，很可能有人会刻意伤害对方，甚至不择手段，以赢得最后的胜利。在争斗的过程中，宝剑也可能刺伤参赛者的肉体。参赛者可能短视近利，忘记了比赛最终的目的，只是为得胜而得胜，甚至是为了把对方打败而得胜。因此当宝剑五出现时，需审视周遭有没有对你怀有敌意的人，对你做出伤害性的行为。这种伤害不一定是身体上的，光是谣言就形同利刃。

　　宝剑五逆位的意义与正位类似，但是失败的机率较大，当事人很可能扮演途中远方失败者的角色。失败、屈辱、受害的状况都有可能发生。也有人将宝剑五逆位解为从自私的行为中解脱出来、停止无谓的争执、不再被谣言困扰等。逆位的解读没有对错之分，个人的感觉比较重要，因此切勿死背，选择自己能接受的牌义才是最好的方式。 

宝剑六 

　　一艘小船上插着六把宝剑，船上有一个女人、一个小孩与一位船夫。

　　船缓缓的朝远方的岸边前进，而此端的水汹涌，彼方的水平静。象征伤害的六把剑插在船身上，以及三个主角哀伤的背影，构成宝剑六缓慢低回的基调。沉重的剑身让船夫只能缓行，疗伤的过程亦同。但是我们不能把宝剑抽起，否则船会沉，正如我们不能把过去的哀伤连根拔起，只能轻轻的抚平。也许你该庆幸，这些宝剑并不能使船沉没。

　　宝剑六没有宝剑三或是宝剑九、宝剑十那样怵目惊心的意象，也没有宝剑五那样令人不悦的冲突，有的只是淡淡的忧郁。事情不很糟，但也不很好，环绕当事人的是低落与微微的沮丧。也许你想掉泪，却哭不出来；也许你想故作坚强，但眼泪这时又不听使唤的纷纷落下。或许，你可以学牌中披着斗篷的主角，把自己藏起来，隔绝在人群外，然后慢慢疗伤。

　　这是受伤后康复的过程，不管伤多重，总是能痊愈。水象征情绪，这端汹涌的水是你烦扰的过去，前方大片平静的水面，预示未来安详的情绪。船夫手持黑色长篙，黑色象征潜力，将来什么都还是可能发生，不要将自己困死了。宝剑六是一个通道，领你向未来的幸福快乐前进，光明的日子就在前方。

　　宝剑六另外一个重要的意义是旅行，特别是与水有关的旅行。例如海滩、河边、小舟、游轮。

　　宝剑六逆位，汹涌的水就跑到上头了，表示未来有更多艰难。当事人迟迟无法痊愈、不肯接受帮助、钻牛角尖或是遇到更多困难。再者，宝剑倒插可能会掉落，船恐怕会因此沉没。不过，另一方面，宝剑六逆位反而可能代表沟通与揭示。正位的时候主角把自己藏起来与世界隔绝，逆位时反而会主动揭露心事。将过去的伤痛说出可能导致痛苦，但也可能是痊愈的开端。 

宝剑七（部分） 

　　图中的男子身处军营中，趁着远方敌人炊饭没有防备时，悄悄偷走五把剑，还留着两把在原处。

　　这个男子孤军奋战不松懈，蹑手蹑脚溜离象征社会与人群的彩色军帐，所以宝剑七具有孤立的意义。同样是以寡敌众的的主题，在令牌七中，地势对主角有利，但在宝剑七中，却非如此，他一人力量毕竟有限，所以无法使用光明正大的方式与敌人交锋，只能偷偷摸摸的用这种欺诈又狡猾的方式，企图减弱敌人的战力。因为搬不动而留在身后的两把剑象征这个尝试有其危险性，万一东窗事发，他可能会遭到惨烈的下场。不过，值得注意的是，他不因困难而退缩，反而怀抱希望，奋力为生存努力，显示出内在的自信，这点我们也可以从他的表情中看出来。

　　宝剑七的这个男人有点类似电影中的独行侠，从思索计策到付诸实行都是一手包办，且极少跟旁人打交道。这样的处世方式也许有用，但并非永远行得通。如果抽到宝剑七，也许当事人该检视一下自己的处理方式是否适用。 

宝剑八 

　　一个女人眼睛被布蒙住，上半身被捆绑着，身处八把宝剑群中。地上满是象征羞辱的泥泞，而远方是座矗立于峭壁之上的城堡，象征绑住她的权威。

　　八号牌与「评估与前进」相关。圣杯八所表现的主题是「重新评估再前进」，钱币八表现「逐渐前进」，令牌八表现「迅速前进」，而宝剑八正位的主题则是「评估与前进的困难」。很明显的，女子在眼盲手缚的情况下，四周又都是宝剑，使其受到重重的限制与压迫，她看不见四周，感到非常无助，好像自己是个睡美人，只能消极等待王子来拯救。但请注意，女子的脚并未被绑住，宝剑也没有将她完全困住，四周更无人看守，只要她肯跨出脚步，自由就在伸手可得之处。因此，宝剑八代表的限制不一定全然是外界给予的压力，更常见的状况反而是当事人划地自限。破案关键即在于蒙住她双眼的布条，因为对四周的无知，所以害怕，所以迷惑，不敢跨出第一步。

　　我们在生活中常常故步自封，认为自己做不到，或者是单纯出于对陌生事物的恐惧，因而畏缩退却，殊不知事情根本没有像自己想象的那么困难。如果你经常感到压力，觉得受到束缚，请仔细想想，这些压力是不是多半自己找来的？如果觉得对未来很不确定，心慌意乱，宝剑八的讯息是：请把眼罩取下。走出泥泞与剑阵，其实很容易。只要拥有坚定的信心，即使看不见前方，也能阔步而行。

　　宝剑八和宝剑侍者或令牌八逆位一样，都代表坏消息。宝剑八在健康的占卜中，表示生病。少数时候甚至表示牢狱之灾。在感情方面，可能意味着当事人看不清事实，自己钻牛角尖，走不出来，而感到彷徨无助，甚至觉得自己才是受害者。　　宝剑八逆位，女子开始察觉自己的无知，是觉醒的起点。她将移动脚步，获得自由，真正表现出「前进」的真谛。

宝剑九 

　　午夜梦回，一个女子从睡梦中惊醒，把脸埋在双手中。墙上横挂着九把剑，看起来彷佛从后面刺穿那女子，带给人极大的压迫感。棉被图案是由象征热情的玫瑰，以及星座符号组成的。床侧则雕刻着一人击败另一人的画面。

　　宝剑九表达人世间最深的恐惧。宝剑三起码能够接受伤心，宝剑六缓慢疗伤，宝剑十里的人已经人事不知了，唯有宝剑九中的女子仍然深受困扰，感到极度的绝望。宝剑九的昵称又叫「恶梦牌」，当人被困在梦魇中时，他是不知道自己有出路的，只能不断的承受绝望，苦苦挣扎。唯有彻底觉知的人，才会知道，原来只要睁开眼睛，就能不再受恐惧缠绕。

　　极深的痛苦，极大的压力，造成夜夜失眠的后果。是什么让你如此害怕？是何事这样困扰着你？是什么经历让你感到这般屈辱而羞愧？你是害怕失败，还是害怕失去？甚或单纯不敢面对未来的不确定？你做了什么亏心事吗？你的信心为何崩解？你的内在力量到哪里去了？当你在脆弱的深夜时分想起你最恐惧的事物，你是否仍相信明天？

　　有时候，悲惨的事情并非直接发生在当事人身上，而是发生在当事人亲爱的人身上。有时候，坏事发生在亲爱的人的身上，比发生在自己身上还让人伤心。

　　在健康的占卜中，宝剑九代表失眠、恶梦，或者是头颈胸的疾病。有时候代表手术。若是同时与死神、宝剑十、塔等象征结束的牌出现时，也许必须面对最不希望的结果，而这是人世间必经的课题。

　　宝剑九的症结在于当事人看不到希望存在，逆位时，则比较能看见光明面，或是光明面即将到来。要相信时间能治愈一切，请想想《乱世佳人》中郝思嘉最后的告白：明天又是崭新的一天。 

宝剑十 

　　一个俯卧的男人，背上插着十把剑，有一把甚至从插进耳朵里去。这画面实在令人怵目惊心。牌面中有一半被黑色的天空和乌云所占去，多少暗示宝剑十这张牌是大家避之唯恐不及的所谓的「坏牌」。

　　宝剑十通常的涵义非常负面，包括惨痛、难过、痛苦、结束、失败，以及任何你能想到令人不悦的词汇。牌面上男子的不仅是死去，而且还是被十把剑给刺得惨死的。每个牌组的十号牌都代表该牌组「过度」的状况：令牌十被过多的责任压得累垮，圣杯十中人人都幸福洋溢，钱币十的生活富裕却缺乏情感交流，宝剑十则表现的是宝剑特质的滥用所造成的后果，因为宝剑是两面刃，要杀人一把便足够，怎么需要十把呢？况且男子又是从背后被刺死的，多半连反击的机会都没有。

　　现在是人生中的黑暗期，然而，好坏并非绝对。男人身上披着的红袍象征他对生命的热忱，而远方曙光已现，似乎在告诉我们，这只是黎明前的黑暗罢了。河川中的水平静无波，和前面宝剑二与宝剑六中汹涌的浪迥然不同。也许事情没有想象中的那么糟。没有死亡，哪有新生？只要熬过了这一阵，就能成为破茧而出的蝴蝶，翩翩飞舞。宝剑十提供我们一个机会来放弃生命中不需要的事物，已为了更美好的将来做准备。

　　感情婚姻或事业方面，宝剑十往往代表痛苦的结束。在健康方面，宝剑十可能代表背部或脊椎方面的毛病，在极少数的情况下，与其它类似意义的牌同时出现时，才有可能代表死亡。

　　宝剑十逆位，伟特诠释为：优势、获利、成功，但是不持久。把牌倒过来看，插在男人身上的十把剑大概会掉下来，伤害性似乎没那么大了。此时当事人可能侥幸逃过一劫，但仍无法幸免这过程中的痛苦。

　　每一个事件，无论好或坏，都有意义。宝剑十出现，症结在于如何从失败中学习，从痛苦中成长，这才是宝剑终极的意义。 


钱币一 

　　云中伸出一只手，捧着一枚钱币。背景是花草满布的繁盛庭园，绿树拱门外的远方有座白色的山，暗示钱币一不只有关物质，也可以延伸到精神层面。

　　钱币牌组的土要素，代表人世间最实际的东西，包括金钱、财富与身体。当钱币一出现时，通常代表一个有关金钱或物质的新计划，例如投资计划、购物购屋计划、创业计划等，且前景光明。但这并不代表从此以后就飞黄腾达直到永远，而是一个提示，你想要的东西就在伸手可得之处。实占上，钱币一可以表示加薪、获利、进帐、投资机会、获得报酬、继承遗产、馈赠等。

　　钱是拿来花的，对应到牌义上就是休闲享乐，因此钱币一也可以表示逛街、购物、吃喝玩乐等娱乐活动，而且主要是肉体感官上的娱乐。少数情况下，也可象征心灵上的富足。在感情占卜上，钱币一可以代表一段稳定且充满感官享受的关系，也可以表示一段感情的实质化的动作，例如送上结婚戒指。关于任何与身体有关的占卜中，钱币一都是好兆头。

　　钱币一是张将梦想化为实质的牌。圣杯牌组中，我们有梦r钱币牌组中，我们筑梦，梦想不再只是空中楼阁。钱币一让我们稳健，踏实，有安全感。

　　钱币一逆位，表示财务上的决策可能失利、报酬太少或延迟、减薪、乱花钱、破财等。健康不利。逆位时，建议当事人采取保守态度，守成为宜。

钱币二（部分） 

　　 一个红衣装扮，头戴高帽，类似街头艺人的男子，正在耍弄两个钱币，钱币外围的带子形成８自形无限符号，魔术师和力量牌中也有这个符号。他背后的海面起伏剧烈，两艘船正在其上行驶。

　　从高潮迭起的海面，和艺人耍弄的钱币看来，钱币二狭义上表现财务状况的波动，广义来说更表现人生的潮起潮落。人生就像行驶于海面上的船只，随着浪潮起落，经历各种变化。所以抽到钱币二的时候，当事人经常面对某种程度的波动，包括感情、财务或其它方面的波动。当事人也许需要同时应付许多状况，就像马戏团里抛球的小丑一般，必须同时兼顾好多颗球。小丑也可能遇到人生的抉择，看他似乎正在掂量两枚钱币的重量，要从二者中择一，而他的内心就像背后的浪涛一样，七上八下，摇摆不定。大体来说，钱币二是张游移不定且变化多端的牌。 

钱币三 

　　在一座修道院里头，有位雕刻师正在工作，旁边两位修道人拿着草图，似乎正在和雕刻师讨论工作的进度。

　　建筑一座修道院需要多人合作，图中三人各司其职，修士修女提供建议，雕刻师凭着一双巧手刻出想要的样子。合作的期间更需要多次协调沟通，才能确保工程顺利进行。因此钱币三在占卜上经常代表团队工作，通常是有某个特定任务要完成的团队，队中每个人共同目标一致。另外，团队工作不是一个人想做什么就可以马上去做，一定要先经过计划（如修女手中的草图），即使是有经验的雕刻师，也需要事先依照草图进行，并且在过程中多次与其它人讨论。

　　小牌中所有的三号都代表该牌组的初步完成。钱币的最终目的是要得到经济上的成就，类似钱币十。而钱币三表现的是工作的初步成果，这名雕刻师已经雕出了初步的花纹，他的鬼斧神工已经赢得大家的赞赏，但工作尚未完成，还有很长的一段路要走。所以钱币三也代表因专业能力与努力而获得的成就与荣誉。社会人士可能获得升迁或加薪，学生能得到好成绩，拿到学位。在感情占卜上，钱币三可能表示工作团队中的恋情、经营两人的爱巢，也可能暗示两人把重心都放在金钱、物质、地位，而缺乏情感交流，毕竟钱币的重心不在感情。

　　钱币三是一个鼓励，鼓励当事人不管在进行什么样的工作，都可以仔细计划，然后放手去做，因为他具备完成工作所需要的专业能力，他有充足的才干来达成手边任何任务。钱币三的成功不是偶然，他不仅有专业能力，还实实在在的工作。

　　钱币三逆位可能是工作上出现问题，可能是对目前的工作不满意、计划不周详、团队成员不和，或是个人经验、知识或能力不足。逆位建议当事人应该要多学习，更努力，才能获得足够的能力来应付目前的工作。 

钱币四 

　　图中的男人戴着皇冠，身穿象征统治威权的红色袍子，下摆饰以蓝边，显示出崇高的领主身分。他坐在一个箱子上，头顶一枚钱币，双手紧抓着另一枚，双脚又各踩着两枚，紧张的神情似乎深怕他失去任何一丁点财产。这个人虽有钱，却孤绝于城市人群之外。钱币四有个昵称叫「小气鬼」或「守财奴」。

　　也许你我身边都有这么一位守财奴，买了一辆名贵的轿车，整天保养，平常舍不得开，开出去又怕被偷被刮，停车的时候必须小心翼翼深怕撞坏，有点小擦伤就心痛不已，说他是车主，不如说是车奴。又好比小气的富翁，身价上亿，大地震时却只捐出一万元赈灾。这些都是守财奴的典型例子。

　　钱币四正位置常代表物质上的获利与稳定，获利的来源可能是工作，也可能是接受赠与或遗产。然而，钱币四代表物质上的稳定，却不保证心灵上的成长。逆位置的钱币四突显控制、支配与占有的一面。就像图中紧抓钱币不放的男子，钱币四代表紧紧抓住物质资产不放，或者是紧抓某个人不放（因为他当那个人是他的）。若他是位情人，会是个忌妒心重，很爱吃醋的情人。若是老板，就是那种迟迟不肯加薪的小气老板，虽然理财能力可能不赖。

　　塔罗牌中所有数字四的牌都代表某种形式的稳定与秩序，钱币的土要素也代表稳定。如此一来，稳定加上稳定，不变加上不变，难免流于僵化固执，尤其是逆位置的时候。也许在正位置时钱币四领主袍子上象征权威的红色与象征木星慈善的蓝色处于平衡状态，他会是个不错的领导者，能享受生活且不致流于小气。而逆位置时却会变得自私自利。

　　逆位置的钱币四除了前面提过的小气、自私、僵化、固执之外，也可能代表他想守住财产，却事与愿违。因为当牌颠倒时，他头上的钱币就落了下来，脚踩的钱币也岌岌可危了。 

钱币五 

　　冰天雪地中，两个乞丐蹒跚前行，又瘸又驼背，身上的衣服破烂不堪。他们经过一间象征物质与精神庇护的教堂，却视而不见，挺着饥饿且疲惫的身躯，径自赶路。

　　很明显的，天寒地冻中两个病弱乞丐的意象，立刻就让人联想到物质上的贫穷。其次，其中一位瘸子乞丐，象征身体上的疾病。钱币五通常也代表一段艰困的时光，无论是在物质或精神上的。另外一个伟特本人提到的涵义，钱币五也代表爱情，特别是处于艰困情境中依旧心心相印的爱侣，因为这两个乞丐在贫困中相互扶持依靠，虽然贫贱夫妻百事哀，他们仍不离弃对方。

　　钱币五出现，显示某方面的欠缺，可能是缺乏精神支持，可能是没有财务支持，可能是信息或知识不足，也可能是没有贵人相助。再仔细看图面，我们可以发现教堂有窗却没有门，这是个很值得思考的问题：是乞丐忽略了门的存在吗？还是其实他们看见了，却自己拒绝进入？或者是教堂根本没有门？教堂理应是个温暖的处所，提供人们精神上的支持，但这两个乞丐却无缘得到，其原因值得深究。如果是第一项假设，我们可以说其实有支持，是当事人没去找，或根本没注意到。如果是第二项，也许有人愿意帮助他，他却自己拒绝了。第三项假设，表示当事人求援被拒，或者根本没有帮助的来源。从这个议题，我们可以发现，塔罗牌的牌义可以是很丰富，很自由发挥的。

　　伟特的书中写道：逆位置的钱币五代表「不协调、混乱、毁灭、不和、放荡」。也许在逆位置时，这两位乞丐的命运将更加多舛，因为教堂在下方，更加隐而未见了。另一种解释则是从逆境中艰困求生，化险为夷。至于如何判断当事人的命运是更加凄惨还是逢凶化吉，则视牌阵中其它的牌或当下直觉而定，但当事人也必须为自己的命运负担责任，才能尽最大的努力，得到最佳的结果。

　　无论如何，再艰难的时光总会过去，当它过去，一切都雨过天青了。正如同这两位乞丐，即使再难熬，他们仍坚持活下去。黑暗中曙光仍会出现。 


钱币六（部分） 

　　一个商人装扮的男子，脚边跪着两个乞丐。商人右手施舍其中一名乞丐，左手拿着象征平衡的天秤。

　　这名商人并非一毛不拔的小气财神，他懂得回馈社会，因此他是一位慷慨的慈善家。但是我们必须注意天秤与两名乞丐之间的玄机，天秤代表商人在给予之时，他非常清楚两个乞丐中，该给哪位多少资助。给太多，给太少，都不是恰当的帮助。所以商人不仅懂得慈善，他也精于投资理财。值得注意的是，钱币六可以由两个角度来看，商人以及乞丐。当事人可能扮演商人的角色，也可能扮演乞丐角色。在施与受之间，你知道自己扮演哪个角色吗？ 

钱币七 

　　一位农夫把下巴架在杖上，低头看着他长久辛勤得来的收成。这丛农作物在他的耕耘下，已经可以自己成长茁壮了。农夫的表情似乎很满足，又彷佛在思考下一步该怎么做。
　　恭喜你，长久的辛劳将会得来丰硕的报酬。但不要以为你会从此平步青云，大富大贵，因为钱币七代表的只是过去的付出，即将得到令人满意的回报，好像农家春耕夏耘，终于来到秋收时光。

　　目前工作即将完结，只剩下一点尾巴要收而已（也就是农人脚下的最后一枚钱币）。经历过去长时间段孜孜不倦的努力，现在可以暂停一下，看看自己目前的成就，想想下一步的行止。犹如刚拿到博士学位的高材生，毕业后思考下一步的就业方向；又好像光荣退休的老先生，在回头审视过去人生成就的同时，仍得思索退休后的时间该如何规划；或者是情侣长久交往默契十足，终究得决定两人未来的种种安排了。在金钱的占卜上，钱币七代表略有小成，现在该审慎决定如何善用这笔金钱，或是重新规划理财计划，以进一步获得更大的成功。

　　伟特所描述的钱币七牌义特别复杂，除了代表金钱与贸易外，有一说是争吵，另一说是天真。但这些比较难从牌面上联想出来。

　　钱币七逆位，事情通常无法顺利进行，得不到满意的报酬，投资会失利，借出去的钱也有去无回。好像刚建造出来的小成就一下子就垮了，当事人常有坐困愁城之感。因此行事宜保守，必须保持耐心，切勿躁进。 

钱币八 

　　一位雕刻匠坐在长板凳上，专注而勤劳地刻着五角星钱币，他前面已经完成六个了，脚边还有一个未完成。有一条黄色的道路连接远方的市镇与雕刻匠，连接工作与社会，无论什么工作，目的都是服务人群，雕刻匠并未忘记这一点。

　　首先我们可以比较钱币八的雕刻「匠」与钱币三的雕刻「师」。在钱币八中，男子是个辛劳工作的工匠，他一丝不苟，注重细节，很努力的刻着相同的东西，而钱币三的雕刻师已经累积足够的经验与资历，成为一位真正的艺术家了。这不代表雕刻匠是比较低下的，重点是他专注于工作的过程中，这才是最珍贵的美德，能够使他更快速获得所需的技能或学问。

　　不同于令牌八如飞般的行进，钱币八的进步是缓慢而扎实的，这正是土相钱币的勤劳与脚踏实地特质的展现。钱币八是认真念书的学生、用心工作的雇员、心灵手巧的匠才、勤奋练习的运动员。他们并不一定是天才，也不懂取巧，但对于学业或事业上的付出绝对比旁人多。在爱情上可能表示猛烈追求，细心经营，但也可能表示为立业而忽略感情生活。问求职表示工作马上就要到手了。问投资表示稍有斩获。

　　钱币八逆位，工匠失去原有的美德，得到职业倦怠，或者工作过劳，技能不足，将会引致挫折失败的后果。也有可能当事人想要换工作，这有可能是出于对目前的工作的不满，也可能是因为把专注力放在金钱成就，却不注意工作本身的缘故。钱币八给我们的启示是：请享受工作，乐在其中，财富与成就自会来临。 

钱币九（部分） 

　　一位衣着华丽的女子站在她的庄园中，四周葡萄茂盛，正是收成时节。她右手扶在钱币上，大拇指还扣着一根葡萄藤，左手则戴着白手套，让她的小鸟站在上面，小鸟的头部却被红布遮住了。

　　钱币九的第一个意义就是成功，在经过钱币八的思考之后，主人翁终于获得成功，现在她拥有一座收成丰硕的庄园，怡然自得的在里头享受生活，亲近大自然，多么像有钱人的退休生活，真是无忧无虑。这不只是张富裕成功的牌，更表现出其后的快乐生活，可以尽情采购，也有足够的闲暇来做自己喜欢的事。

　　不过，钱币九还有一个隐含的重要意义，我们可以几点端倪来看出，这位女性，她的服装图案满是象征爱情的金星符号，但她却孤身一人享受富裕生活；再者，她身处的庄园其实是与外界隔离，她的白手套也是一种隔离的象征；而且小鸟本应自由自在遨游蓝天，但是女子所养的鸟却戴着头罩，无法飞翔。这些都象征她为了获得成功所做的牺牲，牺牲爱情与自由。要一位年轻女性做到这些，她必然拥有惊人的自律与毅力。地面上缓缓前进的蜗牛，恰好呼应女子的坚毅精神。不过，也许在当事人获得成功之后，想要得到爱情或自由的渴望，会是一个重要课题。 

钱币十 

　　钱币十的近景是一位老年人，他舒服的坐着，身旁围绕着两只狗。拱门外的市镇中有一对青年男女，似乎在讨论什么，还有一个小孩子。十个钱币排列成生命之树的符号。

　　钱币十描述一个财务基础稳固的家庭。钱币十的人物与圣杯十的一家四口略有不同。在钱币十中，我们看到祖父、儿子儿媳（或是女儿女婿）、孙子、爱犬。因此钱币十是个比圣杯十更加传统的富裕家族，在财务方面获得成就，传统与世代传承的意味在其中展露无遗，也暗示保险、古董、遗产等泽被下代的投资。钱币十也可以代表成功的事业伙伴，或者家族企业等以金钱与成功为目标的事业团体，甚或政府机构。他们拥有共同的目标，而情感交流对他们而言不是重点。

　　在许多其它牌中，我们看到人物在远方朝着市镇前进，而在钱币十里，人物终于抵达市镇了。图中老年人经过一生努力，终于建立家业，并将其传承给下一代。他们不仅衣食无虞，财富享用不尽，而且还会继续经营下去。因此，钱币十在财运与事业方面是非常好的吉兆，无论是投资、合伙、求职、议薪、谈判，当事人都将获得他所寻求的物质成功。

　　恋爱方面的占卜，钱币十可能代表给予对方一个稳固安全的生活，也可能显示当事人与对方在事业上是很契合的伙伴，但同时暗示缺乏情感交流，或许情感交流根本不是他们所重视的。另外，也可能代表政治婚姻、企业婚姻、相亲等非自由恋爱的婚姻。建议当事人应省思，两人之前若抽掉了物质的成份，还剩下什么是能够维系两人的呢？

　　当钱币十逆位，可能代表财务方面的问题。投资合伙宜暂缓。可能继承没有价值的遗产，甚或根本无法继承遗产。理财务必谨慎。团体中某种程度的不和即将出现，而症结所在经常是金钱。其次，传统价值和安全感在此时受到颠覆，通常出现在家庭问题之上。当生活变得太过陈旧无趣，当事人可能想要做些冒险的举动，例如赌博。此时也应审视自己是否太过重视金钱生活，成为一个唯物主义者。 

钱币侍者（部分） 

　　钱币侍者是牌中正式的学生或学徒，与宝剑牌组中的学者不同。

　　他学的是实质上有组织有系统的课程，而非宝剑牌组中的理论性无组织的学问。他也代表财务上的接触、一个有稳定性格的新朋友，或是对工作的着迷。你可以想象他是童年时期的爱迪生或华盛顿。他有很好的想法，不过不一定是个领导人物。他冷静、稳健而常识丰富。 

钱币骑士 

《牌面描述》骑士笔直地坐在黑马背上，仔细打量手上的钱币。黑马也牢牢地站在地面，是四张骑士牌中唯一不动的座骑，反映出谨慎务实的态度。骑士的头盔上有绿叶装饰。远方的地面是一片经过细心耕耘的田地，背景是一片鲜黄色。

《人物》钱币骑士是四位骑士中行动最持重且最脚踏实地的。他勤奋务实，细心谨慎，工作卖力，守时守信，是最可靠的助手，最忠实的员工。他的事业虽然还不像钱币国王那样壮大，但是他像乌龟一样，很努力地在一步一步往上爬，最终目的是要达到财富上的安全感。在众人中他埋首耕耘并持之以恒，甚至把别人的工作往自己肩上扛，再累再辛苦也不抱怨。对于金钱，他算得很清楚，绝不浪费，可能显得有点斤斤计较。对于他的目标，他有自己的盘算，就像一只鳖一样，咬住就不松开。他是四个骑士中最坚忍不屈的。他不喜欢变化太多的生活，也不愿意冒险。如果他是你朋友，只要他办事，你就可以放心，因为你知道他是最重然诺的朋友。另一方面，你也可能觉得他太无趣，太严肃，惜言如金，没什么幽默感，不懂生活享受，还有点固执。一般而言，钱币骑士不解风情，也无心恋爱。如果他是你的情人，你可能很欣赏他的勤奋向上，同时又忍不住抱怨他总是工作第一，爱情最后，而且一点都没有浪漫情怀，是个呆头鹅。不好的情况下，钱币骑士可能会流于物质主义，金钱至上，缺乏感性，性格偏向孤僻阴郁。

《事件》与投资理财和工作相关。建议采取谨慎务实的态度。钱币骑士代表旅行的涵义较其它骑士牌薄弱，但也是有可能，通常表示搭乘火车或汽车等速度较缓慢的旅行，或是商务旅行。《逆位解析》钱币骑士逆位通常有两种情况，第一是他会变成不折不扣的工作狂和现实主义者，在他的眼中只看得到钱和工作，人缘欠佳。另一种情况是他根本无心工作，不负责任，失去方向，整天浑浑噩噩，谨慎细心的美德也消失了。也可能是工作倦怠或失业。

钱币王后（部分） 

　　钱币王后跟钱币国王一样，都财富成功，有安全感，理财头脑好，喜欢亲近自然。钱币王后又更加慈善，造福他人，通常有很高的社会地位，也能享受奢华的生活。我们可将她视为皇后牌的小牌版本。 

钱币国王（部分） 

《牌面描述》钱币国王悠然自得的坐在他的花园里。他的左手拿着钱币，右手拿着令牌，姿态轻松。后方的城堡象征他的物质成功与统治地位，然而他并没有待在城堡内，而是在花园里享受。花园中长满象征丰收成果的葡萄和各种植物，他的服装也满是葡萄图案，整个人似乎与大自然融成一体。宝座上有牛头图案，是钱币的家族图腾。 

圣杯侍者（部分） 


　　他是温暖、有创意而敏感的孩子。
你可以把他想象成害羞的小白兔或是含苞待放的小诗人。他可能过度敏感，会把事情看得太天真。他是你身边的快乐源头，因为他是那么的敏感、慷慨、温暖而充满爱。他好比是对你有益的小精灵，纯真而善良，随时与你一同欢笑、哭泣与游戏。

圣杯骑士 

《牌面描述》不同于令牌骑士或宝剑骑士的迅捷骑马姿态，圣杯骑士的白马很有绅士风度，优雅地行进，跟主人一样。圣杯骑士平举着圣杯，他的眼光有些梦幻，深深注视着圣杯。他的衣服上有红鱼图案，鱼象征想象力、创意和精神，红色则指出骑士的热忱。他的头盔和鞋子上都有翅膀图案，象征想象力。这一人一马就这样朝着河流前进。
《人物》圣杯骑士是最浪漫的情人，俗称白马王子。他是个梦想家，生性多情，温柔倜傥，风流潇洒，魅力十足，通常具有艺术天份，也许懂得写诗作曲，演奏乐器，让女孩们神魂颠倒。他有很崇高的理想，表面看起来可能有点害羞，不过他也会跟熟朋友高谈阔论，这样的特质对初次见面的异性通常很有吸引力，虽然他不见得能够踏实的实现理想，而且有点好高骛远又懒惰。如果他是你的朋友，你会觉得他很有理想抱负，多才多艺，很友善，脾气也不错，通常很有礼貌，对别人的情绪感觉也很敏锐，不过行动力稍微弱了点。对于爱情他很热衷，他是女性心目中的理想情人，不过他却不像圣杯国王那样专一，在不好的情况下，他可能会玩爱情游戏，以当情圣自豪。圣杯骑士的挑战在于如何把高远的梦想以行动来实现，而他通常都做不到。

《事件》圣杯骑士带来邀请与机会，可能有朋友来访、邀请函、交际或恋爱机会。也可能代表旅行，特别是水边旅行，或是在潮湿气候地区旅行。

《逆位解析》逆位的圣杯骑士是个花心大萝卜，他仍然热衷爱情游戏，说尽甜言蜜语，甚至玩到床上去，但却十分不诚实也不专一，还可能用爱情作为达成目标的手段。如果此时你遇到这样一位对象，除非你同样抱持玩玩的心态，否则请特别小心。另一方面，有为了逃避现实而成瘾的可能，也可能表示单恋或自恋，还有些人认为圣杯骑士逆位可能暗示同性恋。如果代表事件，则对于各种邀请要特别审慎看待。

《实例》

唐朝诗仙李白
罗密欧
英国诗人拜伦
《天龙八部》段正淳（逆位）
唐璜（逆位）
陈世美（逆位） 

圣杯王后（部分） 

圣杯王后是女教皇的小牌版本。她想象力强，重视直觉而浪漫过人。当你想要算塔罗牌，或是想要情感上的安慰时，你会找圣杯王后。她是那种会让年轻小伙子爱上的成熟女人，不是因为美貌，而是因为她的同理心。她是梦想家，像是艾丽斯梦游仙境中的艾丽斯那般梦幻。 

圣杯国王（部分） 

《牌面描述》国王坐在汹涌海中央的宝座上，左边有条鱼跳出海面，右边有一艘帆船，象征潜意识浮出。


　　他的内袍是代表水元素的蓝色，胸前还挂着鱼形项链，象征想象力或创意。他左手拿着象征权力的杖，右手持圣杯，他却是圣杯家族中唯一不注视圣杯的人，暗示他不能完全沉浸在圣杯特质中。而且，他虽然身处海中央，却没有碰到水，也象征在某些程度上他必须跟他充满感情和创意的本性划清界线，以符合领导形象。 




时间之流(时间型) 


　　这是最基本的牌阵。它是初学者必学的时间性牌阵，也是许多牌阵的基础。「时间之流」这个名称是为了方便另取的，它原来的英文名字很朴实，就叫「Three Card Spread」。各位置涵义如下：
          
         1  2  3
　　　　　
          １过去
　　　　　２现在
　　　　　３未来


　　眼尖的朋友可能发现这三个位置的涵义跟坊间流传的「圣三角牌阵」竟然一模一样，只是排列的形状不同而已。其实，在任何一本塔罗牌原文书中，绝对找不到所谓的「圣三角牌阵」，因为圣三角是日本人发明的，西方人不将这个牌阵排成三角形。因为在西方观念中，时间属于线性，是呈直线发展的。而既然我们要谈的是「经典牌阵」，自然要取塔罗起源的西方系统而非日本系统。（不过，话说回来，将这个牌阵排成直线或是三角形，对准确度没有任何影响，大家尽可随兴选择）
　　
　　在解牌时，记得１影响２，２影响３。注意１２及２３间的关联性，可以看出更多的线索。

　　这个牌阵既然是许多牌阵的基础，当然不会那么简单就结束了。实际上，它可以有很多变化：

变化一：

            1  2  3  4  5
　　　　　　１　较远的过去
　　　　　　２　较近的过去
　　　　　　３　现在的状况
　　　　　　４　较近的未来
　　　　　　５　较远的未来

变化二：

        1  2  3  4  5  6  7
　　　　　　１２　　过去
　　　　　　３４５　现在
　　　　　　６７　　未来

　　变化二的难度比较高，它必须两张或三张牌一起看。如何把两三张牌视为一张，并找出它的涵义，需要相当的技巧。建议进阶者使用。

　　有些朋友可能会疑惑，牌上显示所谓的「未来」指的是多久的将来？有没有明确的时间呢？很遗憾的，由于塔罗牌在时间的处理上众说纷纭，并没有一致的系统，因此很难讲出明确的时间。很多占卜师提供一些他们自己的方法，可惜没有一个方法十全十美。有些会有「龟」的危险，有些则是准确度高，但不是每次都算得出来。根据向日葵的经验，有个方针可供参考：

　　详论动静：每张牌都可以将其归类。有些牌的动态很强，比方说令牌牌组（令牌二、四、九除外）、骑士牌、战车、力量、魔术师等；静态牌的代表则有女祭司、吊人、世界逆位、宝剑二三四八、圣杯四及任何表示延迟的牌（这边虽无法一一列举，但自己多看牌，感觉一下，很快就能抓到每张牌的动静）。如果整个牌阵中大多数是动态型的牌，则结果很快就能知道；如果是静态的牌则否，尤其是女祭司及吊人，静态性极强，可能会拖很久。此外，逆位置太多也有拖延的可能。

　　关于时间处理，以上提供的只是一个或许行得通的参考。由于目前尚未得到绝对的公式，仅能凭着前人的基石加上自己的经验，而逐渐掌握。



周历/月历/年历(时间型) 

周历法
1  2  3  4  5  6  7

月历法
1  2  3  4  5  6  7
8  9  10 11 12 13 14
15 16 17 18 19 20 21
22 23 24 25 26 27 28
29 30 31

年历法
1  2  3  4  5  6  7
6  9  10 11 12 13 14

塔罗牌对于时序的处理系统繁多，目前还没有一个公定的方法。周/月/年历法虽然有些粗糙，有时并不能得出一个肯定的答案，但这是最直觉也最简单的方法了。

　　对于应付句中有「何时」的问题，我们可以根据需要来选择时间的单位。假设问题大约能在一周内获得结果，那就使用周历法，依序抽七张牌，分别代表今天、明天、后天...到第七天，看看哪一张牌最有可能r如果问题最迟会在一个月内得到结果，就抽出３０z或３１）张牌，排成月历的形式r年历法则以一个月为单位，抽出十二张牌，适合处理长期的问题。

　　当然，这些方法在实际应用中难免会遇到问题。比如说，有人问「我何时能出去旅行？」，结果在月历法中同时得到愚人、令牌八、宝剑六。三张牌都有旅行的涵义，到底应该是哪一天？这就是头痛的地方了。

　　周/月/年历法也可以用来当作一周/月/年运势的预测，准确度比报纸上的星座运势占卜强多了。 


身心灵 

       3

     1   2

　　身心灵牌阵不只可以检测我们目前的身心状况，还可以分析两人相处的状况。检测身心状况的各位置解释如下：


　　１身：包括健康状况、直觉、本能、最原始的反应
　　２心：心理状态、思考方式、理性面
　　３灵：理想、目标

　　分析人际关系的各位置解释如下：

　　１日常相处
　　２沟通状况
　　３共同的目标与理想

　　身心灵牌阵分析的是当下的状况，不具有预测的效力，情况改变之后随时可以再算一次。如果是用来检测自己的身心，甚至可以天天算。分析的重点在于找出问题，并加以思考及改善。塔罗牌只是单纯而诚实的分析问题，如何改善自己的命运则操之在我们手中。


四要素 

   1   4

   2   3

　　四要素牌阵是一种非常适合于分析情况的牌阵。西方的火土风水四要素，相当于东方的金木水火土之五行，可代表万事万物。因此此牌阵可以完整分析问题目前的概况，而且任何问题几乎均适用，算是万用牌阵之一。

　　１火要素：目标，行动
　　２土要素：物质面，金钱，健康
　　３风要素：伤害（另一版本为思考）
　　４水要素：感情，人际关系

　　由于四要素牌阵没有时间线，所以牌阵所呈现的结果只是问题当下的状况，并不具预测效力。当情况一改变，就可以再算一次。重点是如何从中找出症结所在，进而找出解决之道。 


赛尔特十字 
（见资料包牌阵卡）

　　 塞尔特十字牌阵是最经典的牌阵之一，几乎什么问题都可以处理，能够提供对问题的全面性概观，较为复杂的问题也非常适合。

　　这个牌阵流传以久，产生出各种不同的诠释版本，以下的位置意义主要采用伟特版本。

　　１问题中心：呈现出问题的本质与核心
　　２阻力或助力：如果是好牌，表示对问题有帮助的助力；反之则为阻力。
　　３(a)当事人的理想目标(b)在目前情况下能达到的最理想结果
　　４基础：已经存在的基础
　　５过去：即将过去的影响
　　６未来：即将发生的事件
　　７态度：显示当事人对此事的态度
　　８环境：对问题造成影响的外在因素
　　９希望或恐惧：当事人对此事的希望或恐惧
　１０ 结果：在前面九张牌的影响之下所得到的结果

　　指示牌置于第一张牌的下面，关于指示牌的用途请参阅指示牌一文。


二择一 
（见资料包牌阵卡）

　　二择一牌阵是广为流传且简单易学的牌阵，适合较单纯的选择。各位置涵义如下：


　　１问卜者的心态
　　２Ａ选项的过程（或Ａ方的心态）
　　３Ｂ选项的过程（或Ｂ方的心态）
　　４Ａ选项的结果
　　５Ｂ选项的结果
　　注意事项如下：

　　第一，Ａ、Ｂ选项分别代表什么必须在决定牌阵时同步决定好，千万不可抽完牌后才决定。

　　第二，若选项不只两个，可以自行增加。如果选项太多，多到记不起来ＡＢＣＤＥ分别代表哪个的话，请拿纸笔事先纪录下来，以免解牌时产生错乱。

　　第三，功力较强的高手可以使用指示牌r或者以切牌代表问卜者的心态，１则解为整体状况。 


感情牌阵 

  4
  3
1   2

　　这个牌阵虽然简单，但在分析人际关系时却非常切合实用，处理单恋问题更是拿手。各位置的涵义如下：

　　　　　　　　　　１　问卜者的心态
　　　　　　　　　　２　对方的心态
　　　　　　　　　　３　目前状况
　　　　　　　　　　４　未来发展

　　解牌时，首先研究双方的心态是否有差异？未来情形如果不好，不一定要放弃，反而应该找出原因，以做最大的改善。即使只是心态上的改变，就可能影响未来的情况。


安杰拉 


  B4
A1  B3
A2  B2
A3  B1
  A4 


　　此牌阵是美国当代塔罗家Angelas Arrien在课堂上教的牌阵之一。用于检视并改善双方的关系，相当有效。使用的对象不限情人、亲人还是朋友，唯一的限制是双方都要在场，才能进行这个分析。

　　各位置解释如下：

　　Ａ１　Ａ方所付出的　　　　　Ｂ１　Ｂ方所付出的
　　Ａ２　Ａ方的自我　　　　　　Ｂ２　Ｂ方的自我
　　Ａ３　Ａ方所得到的　　　　　Ｂ３　Ｂ方所得到的
　　Ａ４　Ａ所渴望的　　　　　　Ｂ４　Ｂ所渴望的

　　这个牌阵的占卜程序有点复杂，最好能使用两副牌r如果没有，那么就让其中一人先洗牌、抽牌，把他抽到的牌记下来再放回去，然后换另一人洗牌、抽牌。

　　首先，每人各自拿一副牌开始洗，同时将注意力集中在两人之间的关系，洗好后将牌分成三迭。

　　第二步，拿起任意一迭再洗一次，洗时心中想着「对于这段关系，我付出了什么？」，然后将牌摊开成扇形，抽出一张Ａ１（Ｂ１）。最后将牌收起，暂时搁置一边。

　　第三步，在剩下的两迭牌中，任选一迭重新洗牌，想「我在这段关系中扮演了什么角色？」，接着重复上述步骤，抽出Ａ２（Ｂ２）

　　第四步，拿起最后一迭，洗牌，想「我在关系中得到了什么？」，重复以上步骤抽出Ａ３（Ｂ３）。

　　最后，将所有的牌收拾起来，全部重新洗牌，想着「我真正想要的是什么？」。洗好后将牌摊开，抽出最后一张Ａ４（Ｂ４）。

　　两个人都做好之后，把牌阵排好。在解读的时候，请先翻开Ａ１与Ｂ３。仔细比较Ａ方付出的与Ｂ方得到的有什么不同？是什么造成这样的落差？接下来，请以同样的方式解读Ａ３与Ｂ１。然后双方可以翻开Ａ２和Ｂ２，看看两人在关系中各自扮演何种角色。最后看看双方希望在关系中得到什么？比较他们收到的（Ａ３、Ｂ３）与真正想要的（Ａ４、Ｂ４）有何不同？你是不是忽略了伴侣的需求，而付出了他其实并不想要的东西？

　　这个牌阵完全没有预测未来的功能，但它可让双方检视彼此的关系，理性的沟通，进而改善它。我认为这个牌阵是相当重要且有价值的。在实际的分析中，它扮演了两人之间的桥梁，有时甚至能一针见血的指出关系中的盲点，让双方有反省及改善的机会。 


一见钟情 

1  2  3

　　当你刚认识某个让你心仪的对象，可以使用这个简单的三张牌牌阵来看看两人的状况。

　　１我对他的印象
　　２他对我的印象
　　３关系发展的可能性 


人际关系简易版 
1  2  3

　　此牌阵对于任何形式的人际关系都适用，算是安杰拉牌阵的简易版本。不具有预测效力，但能帮助探索并检讨两人的关系。

　　１我对这个关系带来什么贡献？
　　２他对这个关系带来什么贡献？
　　３双方的贡献结合形成什么情况？


新状况 
1  2  3

　　当面对新状况或新挑战的时候，可以运用这个简单的三张牌牌阵来得到初步的认知。适用的状况包括换工作、转学、出国、搬家等。

　　１新的状况会是什么样子？这个位置让你对新的状况有基本的了解
　　２挑战：可能必须面对的挑战，如果是很好的牌，表示挑战将不会太困难
　　３对策：面对挑战可采取的最佳对策 


