   "切分": {
      "基本信息": {
        "名称": "愚者",
        "英文名": "The Fool",
        "排序": "0",
        "属于": "大阿尔卡纳"
      },      
      "牌面概述": {
        "含义": "天真、单纯、可能性",
        "相关词": [
          "随性的", "信任的", "勇于冒险的", "流浪的", "自然的", "状况外的", "出发前进的", "盲目乐观的", "自得其乐的", "天真的", "与世界关联性不大的"
        ],
        "对应占星": "天王星",
        "对应人物": "Dionysos",
        "四元素": "风元素",
        "加强牌": ["倒吊人", "星星", "审判", "权杖三"],
        "代表谶言": "如何开始？"
      },
      "牌面故事": "Dionysos酒神。Zeus和Semele之子。从Zeus大腿出生。由于是私生子，因此Zeus请人抚养，并有优秀的老师教导。由于Hera的缘故，使他到各地流浪，受尽考验。",
      "牌面解读": "愚人穿著色彩斑斓的服装，无视前方的悬崖，昂首阔步向前行。他脚边的小白狗正狂吠着，似乎在提醒他要悬崖勒马（又好象在跟他一同起舞？）无论如何，愚人仍旧保持着欢欣的神色，望向遥远的天空而非眼前的悬崖，好象悬崖下会有个天使托住他似的。事实上，在某些版本的塔罗牌中，伴随愚人的是猫甚至鳄鱼，不管是什么，这些动物都象征着本能。动物凭本能行事，愚人也是。愚人左手持着一朵白玫瑰，白色象征纯洁，玫瑰象征热情。他的右手则轻轻拿着一根杖，包袱即系于其上。那根杖可不是普通的杖，它是一根权杖，象征力量。请注意他拿杖的方式是如此漫不经心，迥异于魔术师的紧紧握住，而与世界牌有异曲同工之妙，只不过，世界牌是旅程圆满的达成，牌中人物才自在地拿着权杖跳舞，但除了愚人，有谁会拿一根魔法权杖来挂包袱呢？愚人的包袱里装的是他的经验，所以他也不是完全的愚蠢，只是不被经验所控制。他头上的桂冠即明显代表成功的可能。   至于包袱上的图案是鸟，象征愚人牌本身所属的风元素,象征本能与向上提升的灵魂。远方的山脉象征他前方未知的旅程，白色的太阳自始至终都目睹着愚人的一举一动—,他从哪里来？他往何处去？他又如何回来？  愚人是追寻经验的灵魂。愚人是一张很特殊的牌，它的编号是0，其实是没有编号，它可以出现在任何地方。它放在世界牌之前，不过，也许因为愚人象征旅程的开始，现在一般人都习惯将它放在第一张。另外，愚人本身可以当作空白牌来使用，它包含着无限的可能，正如同它的编号0，愚人可以是完整的圆，也可以是零——什么都没有。它可以是好也可以是坏，它同时包含着两种可能。 牌如果象征一个人，那么这个人是漂泊不定，居无定所的。他（她）无忧无虑，因单纯而大胆，因天真而无畏，也许有些冲动，凭感觉行事，从不事先计划。外人看他疯疯癫癫孩子气，不遵守世俗规范，又什么话都听不进。不过，他心中明白他在做什么。他是个活在当下的乐观主义者。愚人牌还可以表示旅行 ，特别是漫无目的、未经详细计划的旅行。也代表搬家，转学，一个大胆的行动，进入全新的环境。也许当事人会把事情看得太简单，没有经过计划，但我们不能说这是好或是坏，如同前面所提，它同时包含两种可能，只能说是潜力无穷。      逆位的愚人比正位更加漂泊不定，不守规矩，粗心大意，过于冒失的计划，鲁莽，疯狂，也可能代表缺席，因为图画逆过来看，愚人会直接头下脚上栽下去；另一派说法是当事人无法听从内心本能行事，过度小心，错失良机。若将愚人视为空白牌，则正逆位没有差别。",
      "牌义解读": {
        "概述": "愚者是一张对梦想与旅行有帮助的牌。",
        "数字意义": "0代表新的开始、对世界的新看法，也代表结束、故事的尾声。",
        "正位解读": {
          "概述": "盲目的、有勇气的、超越世俗的、展开新的阶段、有新的机会、追求自我的理想、展开一段旅行、超乎常人的勇气、漠视道德舆论的。憧憬自然的地方、毫无目的地前行、喜欢尝试挑战新鲜事物、四处流浪。明知是毫无意义的冒险，错误的选择及失败的结果，却一意孤行，盲目地追求梦想而完全忽略现实;好冒险、寻梦人、不拘泥于传统的观念、自由奔放、一切从基础出发、四处流浪。自由恋爱、不顾及他人看法、以独特的方式获得成功、轻易坠入爱河、浪漫多彩的爱情、独特的恋人、等待交往机会。工作上具冒险心、追求新奇。热衷于事业或学业、以独特的方式取得意外的收获、由于好奇心对当前的学业产生浓厚的兴趣、把握重点、寻求捷径、倾向于自由的工作氛围、适合艺术类工作或从事自由职业。健康状况佳。旅行有意外收获。美好的梦想。愚者所面对的未来是不确定的，在愚者的正位中，展现出了面对未来的勇气，其实人的生活就是活在种种的不确定，要如何在不确定的生活当中放开自己的心，面对拥抱未来的可能性，活在可能性中不被风险所击倒或困住，是愚者所要面对的议题",
          "爱情婚姻": "自由恋爱，不顾及他人看法，顽皮的灵魂，想法单纯，初恋，本能的爱，向往自由",
          "事业学业": "热衷于事业或学业，好奇心强，有潜力，可以踏足新领域，新的工作，发散思维，追求新奇的梦想，勇于冒险，有艺术家气质",
          "人际财富": "经常玩乐，喜欢交友，不善理财，有机会，出现新朋友，与众不同，幸运，情感起伏不定",
          "健康生活": "寻求独特的保健之法，张显自我的着装方式，身体不十分健壮",
          "其它": "吸取经验教训，没有目的的旅行，憧憬自然的地方，毫无目的地前行，喜欢尝试挑战新鲜事物，四处流浪"  
        },
        "逆位解读": {
          "概述": "过于盲目、不顾现实的、横冲直撞的、拒绝负担责任的、违背常理的、逃避的心态、一段危险的旅程、想法如孩童般天真幼稚的。冒险的行动，追求可能性，重视梦想，无视物质的损失，离开家园，过于信赖别人，为出外旅行而烦恼。心情空虚、轻率的恋情、无法长久持续的融洽感、不安的爱情的旅程、对婚姻感到束缚、彼此忽冷忽热、不顾众人反对坠入爱河、为恋人的负心所伤、感情不专一。工作缺乏稳定性、无责任。成绩一落千丈、没有耐心、行事缺乏计划、经常迟到、猜题错误导致考试失利、考前突击无法为你带来太大的效果。因不安定的生活而生病。不能放心的旅行。不能下决心、怪癖。不切实际。逆位的愚者，可能就是真的笨了，因为重力的关系，行囊可能失去，代表准备不充足，手上纯真的百合丢失，代表失去纯真，或者是想的太多，而逆位悬崖在上方，具有强调的意味，代表眼前的危机扩大，陷入窒碍难行的状态，而小狗在此时，展现的是一种错误的讯息，代表外在的讯息给予之建议可能有误，或者是太过倚赖外在，使得自己无法做出决定，或是成为一种累赘，猪一样的队友，整体上来说因眼前的挑战太大，想的太多，而失去了勇气。",
          "爱情婚姻": "关系停滞，心情空虚，轻率的恋情，对方另自己担忧，无视后果与未来，感情不稳定",
          "事业学业": "成绩一落千丈，对测验没什么兴致，没有耐心，行事缺乏计划，未来无规划，墨守成规，缺乏责任心，生活在梦幻中，不现实，不会应变，停滞不前，方向错误",
          "人际财富": "言行怪癖，不合常理，不会理财，行为古怪",
          "健康生活": "不重视自身健康，生活不规律，因贪玩影响健康",
          "其它": "旅途中断，爱好广泛，不脚踏实地，无视旁人眼光，冲动行事，行为不检点，试错，无视自己的错误"
        }
      }
    },
   "切分": {
      "基本信息": {
        "名称": "魔术师",
        "英文名": "The Magician",
        "排序": "1",
        "属于": "大阿尔卡纳"
      },      
      "牌面概述": {
        "含义": "通天下地的、掌控一切的、拥有技术的、有智慧的、有能力的、信心满满的、重视自我的、掌握资源的、运筹帷幄的、法力无边的。",
        "相关词": "观察创造、开始",
        "对应占星": "水星",
        "对应人物": "Hermes",
        "四元素": "水元素",
        "加强牌": ["战车", "权杖二", "权杖八", "星币八"],
        "代表谶言": "展开新计划的好时机"
      },
      "牌面故事": "十二主神之一的汉密斯（信差之神），他的罗马名就是水星Mercury。 Zeus和Maia（夜之母）之子。也是雄辩之神，亡灵的向导。 由于偷过闪电，被Zeus放逐到人间流浪。",
      "牌面解读": "在伟特（Waite）版本中，魔术师这张牌，作者伟特解释是“技艺，文凭，本领；疾病，疼痛，损失，不幸；自信，意志力；占问者（男性）”。逆位义则是“医师，僧侣，精神疾病，耻辱，焦虑”。这个魔术师在一件白色紧身衣外搭一件红色长袍，并于腰际系一条蛇作为皮带。右手向上伸展指向天空，而左手则朝下指着地上。头上方垂悬着许多红玫瑰，脚旁则有更多的红玫瑰和白百合。头上方的符号“&无限”代表无穷，暗示着他的知识是无始无终的。桌上的工具，以前是装在愚人的行囊当中，象征正确的动机(圣杯)、清晰的计划(宝剑)、充沛的热情(权杖)，以及确实的执行(五角星)的组合——对于达成目标而言，这是个相当强而有力的组合。红玫瑰象征热情或持久力，白色百合花则意味着纯洁的动机。作为皮带的这条蛇正吞食自己的尾巴，象征许多事情既无所谓开始，也无所谓结束。    这张牌可以代表个人所具有才能、学识或信心；而另一方面，它也代表身心状况的不佳和运气的低落；在人物上，魔术师牌则代表身体上或心灵上的治疗者、指引者，偶尔也可以代表前来求问的男性。    在当今的塔罗牌领域中，伟特塔罗牌的使用者一般认为魔法师牌有以下几个特质“积极、主动、实践、活跃、专注、信心、能力和沟通”，而这些正面的特质往往会显现在正位置的魔术师身上。但逆位置魔术师的解释则莫衷一是，常见的有“疯狂、隔阂、冲突和能力受限”这几个意义。大体而言，正位置魔术师的解释都是比较正面和积极的，而逆位置的魔术师其正面含义则被减弱了不少。",
      "牌义解读": {
        "概述": "“魔法师”是22张塔罗牌里法力最高强、能力最好、最能够快速且完美解决事情的一张牌。",
        "数字意义": "“1”是统一的意思，也是最大、独尊、自我、聪明的意思。“魔法师”的桌面上摆着四样东西，正是构成物质世界的火、土、风、水四大元素：火元素—权杖，代表生命力、土元素—钱币，代表现实面、风元素—宝剑，代表意志力、水元素—圣杯，代表感情面。“1”也是个最大值，无人能比的一个数字，单独存在，也包容所有。“1”也赋予了“魔法师”有统合的力量，天地间的万事万物，都在“魔法师”的智慧之下融合运用，因此“魔法师”掌握了四大元素，等于掌控了这个世界。",
        "场景解读": "愚者是[0]，一种万物尚未初始的状态，他从背景跳脱出来，开始了他的旅程，直到世界的圆满，1-20号牌，便是他在这段旅程当中所拜访学习的对象，是故它是一张自由度很高的牌，0加上任何数仍不会改变其数字，代表0号愚者牌可以在任意的位置，而有的书本会将其摆在世界牌的后面，而不改变任何一个数字也代表对于每一步的当下投入。愚者的场景是在一个悬崖旁边，眼神望向天空，似乎走路不看路，未注意到断崖的危险，从一方面来说，代表他的天真豁达，活在自己的世界当中，是一种自由，具有一种率性，一种开放，不因世俗的眼光评价而自我设限，一种对于自我的追寻，另一方面，可以说他涉事未深，未能对当前的危险做出即时的判断。然而，愚者并不表示愚笨，他是大智若愚的状态，身后随身的背囊亦是旅行所需的道具，代表有充分准备的意思，准备在旅途上大展身手，从人类的生命来说，是一种生下来，与身俱来的天赋，且面对前方的危险，仍能站出来行走面对，其也是有勇敢的内心。展开的旅程之开始，是故愚者出现时，出现旅行、远行的机会很大。而身旁的小狗，是旅程中陪伴愚者同行的伙伴，就图面的动作，可以说他是在提醒，提醒愚者前方的危险，投射到实际的面向上，代表身旁的建议，或者说是重要他人、贵人的提醒。",
        "正位解读": {
          "概述": "成功的、有实力的、聪明能干的、擅长沟通的、机智过人的、唯我独尊的、企划能力强的、透过更好的沟通而获得智慧、运用智慧影响他人、学习能力强的、有教育和学术上的能力、表达技巧良好的。",
          "爱情婚姻": "心有灵犀一点通，表现的很爱，进入下一阶段，控制欲强，情绪变化快，出现新的恋人，默契的伴侣",
          "事业学业": "学习努力，工作高效，思维敏捷，调配资源，运筹帷幄，进展顺利，智力非凡，想象力丰富",
          "人际财富": "人缘佳，喜交友，善经营，人际关系中的焦点，计划完美，发展空间大，成功，果断，好的开端",
          "健康生活": "精神状态稳定，适合知性的装扮，知识丰富，养生有道",
          "其它": "喜欢阅读并从中获得知识和快乐，可能会有短期的履行，对语言学习颇有爱好，适合郊外野餐，拥有灵敏的运动神经，适合参加辩论会，善于模仿并所以获益，处事机灵善变，事事顺利。"  
        },
        "逆位解读": {
          "概述": "变魔术耍花招的、瞒骗的、失败的、狡猾的、善于谎言的、能力不足的、丧失信心的、以不正当手段获取认同的。逆位的魔法师，可能虚有其表，表现出来是一种欺骗，表面上有能力变化，实质上所完成的东西指是一种假象，可能是一种假报告、假作品、抄袭之类的状况产生。也有可能真的没有能力表现出来的人，头上智慧的无限符号因逆位消失，而缺乏智慧，做什么都不行，无法掌握大局，工作一塌糊涂，技能不好，而桌上的四元素消失，也代表着环境资源不足。前方的百合与玫瑰消失了，代表事物本身不再有丰富的变化，热情热度消退。原本在沟通天地间的流动手势，也因逆位时失去正确导引的力量方向，而产生能量的凌乱，投射在关系中，展现为沟通不佳、言词不达。",
          "爱情婚姻": "不善表白，容易受骗，看不见优点，对未来消极看待，爱情没有进展，注意伴侣的行为",
          "事业学业": "成绩不佳，工作无作为，专业技术不够，失败，态度消极，做事匆忙，优柔寡断，才能平庸，缺乏技术",
          "人际财富": "待人欠真诚，花钱如流水，背人做事，没有判断力，没有创造力",
          "健康生活": "精神紧张需要休息，情绪急躁轻易激动，呼吸器官或大脑负荷过重，着装不搭调",
          "其它": "旅行计划取消，遭遇交通堵塞，因懦弱造成竞技失败，不听他人劝告，待人做事需要多沟通"  
        }
      }
    },
    "切分": {
        "基本信息": {
          "名称": "女祭司",
          "英文名": "The HighPriestess",
          "排序": "2",
          "属于": "大阿尔卡纳"
        },      
        "牌面概述": {
          "含义": "精神层次的、梦想的、沉静的、含蓄的、深思的、理智的思考、有女性智慧的、内在丰富的、刚硬的、绝对的。",
          "相关词": "直觉、智慧、知性、理性",
          "对应占星": "月亮",
          "对应人物": "Persephone",
          "四元素": "水元素",
          "加强牌": ["隐士", "吊人", "宝剑四"],
          "代表谶言": "面临什么？"
        },
        "牌面故事": "Persephone ，Zeus与Demeter之女，被冥王Hades掳去当冥后。",
        "牌面解读": "在伟特牌中，这张牌为The HighPriestess，为女祭司。里面的人物身穿蓝和白衣坐在海水旁的一个立方体石头上，海水代表潜意识，石头则是炼金术的原材料。但海水被双柱之间的布幔遮挡。两根柱子从左到右看分别石Levi的Boaz和Jakin，这两根柱子在“1Kings(旧约圣经的列王纪)”中有记载，说到这两根柱分别伫立于所罗门神殿的北门和南门。Boaz和Jakin在希伯来语中的意思不详，但一般都认为Boaz意为“力量”，Jakin意为“建立”。这两根柱子的符号在蔷薇十字会和共济会的仪式中都很重要，相当于中国的阴和阳，分别代表暗与光、阴性和阳性。    女祭司身后的布幔上的图案是石榴和棕榈，代表丰富与多产，这个符号同样也可以在所罗门神殿的雕刻图案中找到。当我们拿那些石榴所构成的图形来跟卡巴拉生命之树来比较时，我们就会发现棕榈代表路径、石榴代表源质，而生命之树中较低层的源质在女祭司牌中被藏于女祭司身后的位置，那么在金色曙光组织里的那些发到每名学员手里的课程中就有一副图像，画的是一个人，这个人的身体覆盖住了生命之树较低几层的源质，就和女祭司图中表现的一样。这样的图呈现的是一个魔法修行，而人体所构成的则是生命之树的中柱。",
        "牌义解读": {
          "概述": "女祭司这张牌代表内在的、隐秘的、深奥的信仰经验，或者神秘学经验。",
          "数字意义": "女祭司的编号为2，2可以算是第一个真正的数字，所以2为多重数中最最简单的一个数字，在塔罗符号中所体现的也是最简单二元思想。两个点可以连成一条线，而这一条线可以将事物分割成两半，所以2可以代表分割、对立和不协调。既然2代表二元分割思想，那么它也就意味着万物的阴阳属性，同时也代表物质界与意识界的最基本的联系，所以在中世纪2也被视为有冥想之意。在塔罗中，数字2的正面和负面都在女祭司牌里体现，比如代表二元对立属性的双柱。另外，女祭司也代表了守持秘密智慧的神秘女神，因为基于2联系俗世与意识界的思想，女祭司也是把握着揭示俗世与意识界联系的冥想方法。在东西方的数字理念中，偶数代表阴性，奇数代表阳性，所以数字2作为第一个偶数同样也赋予了女祭司阴柔特质的含义。",
          "正位解读": {
            "概述": "纯真无邪的、拥有直觉判断能力的、揭发真相的、运用潜意识的力量、掌握知识的、正确的判断、理性的思考、单恋的、精神上的恋爱、对爱情严苛的、回避爱情的、对学业有助益的。女祭司攸关潜意识的连结，如果说魔法师是物质的传承创造者，象征一物质的掌握与变化，基因的DNA，那女祭司就是潜意识的创造者了，其作用方式以相当隐微的方式展现，并且背后的生命之果，代表潜意识的延续与创造，就是一般所讲的集体潜意识，精神的DNA，许多潜意识的东西会经由父母、社会的延续而流传，时间可能长达几代甚是千年，比如象是为何人类普遍怕蛇、鬼魂的形象、对于神话的解读等等。",
            "爱情婚姻": "柏拉图式的恋情，你与另一半将保持一种理智的感情状态，两个人更重视精神方面的结合，拥有高度精神或心灵发展的关系，你们俩人可以一同学习、成长和发展。对方是能够为你消除烦恼的对象，对你的爱意深藏内心。你们是介于友人与恋人之间的关系，经常会以诗篇或文章来表达爱意。",
            "事业学业": "考运佳、有责任感，你对待工作很有责任感，拥有明确的目标明确，会苦心钻研各种工作技能，能够拥有展现自身潜力的机会，具备评论才能，适合从事与教育相关的职业。学业方面，你的求知欲非常旺盛，对于各种知识都想要去了解和学习，具有很好考运，通常能在考试中取得好成绩。",
            "人际财富": "待人体贴、善于理财，人际关系方面，你性格温和，为人低调，不喜欢张扬，对待朋友非常宽容，可以结交不少知心好友，而且与朋友能免互相体谅，人缘不错。财运方面，很少会盲目消费，善于理财。具有谈判的口才和能力，可以凭自己之能力，得到好的赚钱机会，并获得丰厚利润。",
            "健康生活": "着装朴素简洁、善待身体、注重自身卫生、体力出众且深藏不露",
            "其它": "制作手工艺品、知性的娱乐方式、脑力游戏、无须外出的活动方式、出众的理解力、同冷静的女性商洽可获得新知、善于洞悉他人。"  
          },
          "逆位解读": {
            "概述": "冷酷无情的、无法正确思考的、错误的方向、迷信的、无理取闹的、情绪不安的、缺乏前瞻性的、严厉拒绝爱情的。逆位的女祭司，可能双柱被摧毁了，造成黑白是非不分，而海在上方，可能也代表水面不再平静，产生情绪上的溃堤，潜意识的躁动，或是毛躁的情绪，情感不再被压抑，崭露了出来，另外一方面来说，布幕的失去，也有可能造成女祭司逆位时，展现绝对冷漠，装做表面的口是心非，不够真诚。新月在上，也强调月亮的阴晴圆缺特质，具有周期与波动性，可以说是反反覆覆，情绪潮起潮落，情绪不稳定，可能变得无法掌握对方的心情。",
            "爱情婚姻": "面对心仪的对象却不主动，你的内心过于封闭，性格有些被动，即使有了喜欢的对象也不愿主动追求，而是会采取暗恋的方式默默喜欢对方，最终容易因此而错过好的缘份。假如走入婚姻，容易因为自己不善于表达内心情感，与另一半缺乏沟通，而让对方感觉你太过冷漠，对你产生误会，抱有成见。不适合早婚，容易率性妄为。",
            "事业学业": "固执、学习能力差，工作方面，性格固执，认知肤浅，不喜欢学习新事物，却又自以为是，工作上不能集中全力，遇到压力时容易感到焦虑，也容易因为自己的犹豫不定而错过良机。适合从事一些轻松无压力，对工作技能要求不高的工作。学业方面，比较懒惰，不喜欢用功，对所学知识没有办法学以致用，考试容易失利。",
            "人际财富": "人缘差、花钱无节制",
            "健康生活": "精神紧张、不孕症、歇斯底里、错误的减肥计划、贫血、手脚冰冷、心情不佳、因率性而倍感孤独、嘲笑他人、心胸狭隘",
            "其它": "无心读书、吵闹的环境使得身心倍感疲惫。"  
          }
        }
    },
    "切分": {
        "基本信息": {
          "名称": "女皇",
          "英文名": "The Empress",
          "排序": "3",
          "属于": "大阿尔卡纳"
        },      
        "牌面概述": {
          "含义": "温柔的、女性特质的、世俗的、娱乐的、享受恋爱的、美感的、丰收的、创造力的、多产的、物质丰硕的。",
          "相关词": "高贵、热情、丰收",
          "对应占星": "金星",
          "对应人物": "Demeter",
          "四元素": "土元素",
          "加强牌": ["恋人", "星星", "圣杯九", "星币七", "星币十"],
          "代表谶言": "感觉到了什么？"
        },
        "牌面故事": "女皇相当于希腊神话中的得墨忒耳（Demeter），掌握农业，带来丰饶，保护婚姻。她是古希腊秘密宗教仪式中的女神，象征着土壤的肥力，得墨忒耳常常被画成手持节杖坐在御座上，而在王冠上有粮食的图案。在希腊女皇被称为阿卡狄亚，她被画成手拿鸽子的形象。而到了意大利早期的带花纸牌中，女皇的手里拿着一只圆球，球面上的图案像一只鸽子，另一只手则拿着节杖，节杖顶端插满了谷穗。相传，冥王哈迪斯（Hades）抢掠得墨忒耳的女儿当冥后，使得得墨忒耳无心工作，大地荒芜。后来经过宙斯的裁决，让她的女儿半年在冥府，半年在人间。从此人间出现了四季，得墨忒耳女儿不在的日子里，大地一片死寂。",
        "牌面解读": "如果说女祭司给人的感觉是位身具智慧的文静淑女，那女皇就是热情与高贵的体现，无论是舒适的坐垫和雍容华贵的服饰无疑都表明了她的富贵与权威。女皇和魔术师一样，右手高举权杖，但不同的是女皇的权杖与魔术师相比少了几分锐气，却多了几分生机，因为女皇手中的权杖是天地间掌管生命的法器。在女皇的法杖下，脚下金色的麦田和远处茂密的森林都呈现一派生机盎然的景象。在女皇红色的座椅下还有一个心形标记，上面刻着金星的符号，预示着母爱天性，象征女皇的包容，以及带给子民的富足。",
        "牌义解读": {
          "概述": "女皇代表着高贵和热情，是完美到极致的女性，是纯粹化育万物的母性力量，是人间丰富感官和物质的来源。",
          "数字意义": "【3】是第一个奇数，是一个阳性的数字，所以在诸多版本的古塔罗里，3号位有时会安排皇帝。【3】代表三位一体的上帝，是一个神圣的数字。塔罗大牌的序列包含了3×7张牌，而7恰好是神秘主义中人神融合的数字，所以塔罗大牌自然可以理解为是一组神圣的人神融合的系统。如果说塔罗原始编排的【3】号位就是女皇的话，就表明其的阳性含义没有被塔罗吸收。另外由于我们只有到了【3】才具备描述事物的开始、经过和结果，所以根据亚里士多德的说法，【3】是第一个代表完成的数字，有了完成才会有再生产和循环。创造也有三个阶段：合一、分离两半、再度结合。对基督教来说，结合最最基本的关系就是爱。所以【3】同样也可以作为男女爱之结合、母性和生育，所以【3】和女皇有关的也是这些意义。",
          "正位解读": {
            "概述": "温柔顺从的、高贵美丽的、享受生活的、丰收的、生产的、温柔多情的、维护爱情的、充满女性魅力的、具有母爱的、有创造力的女性、沈浸爱情的、财运充裕的、快乐愉悦的。",
            "爱情婚姻": "有收获的恋情、谈婚论嫁、成为异性瞩目的焦点、轻松的交往、令男性钦佩的女强人、富有母性的光辉。",
            "事业学业": "成绩进步、考试成绩优秀、在艺术领域颇有收获、适合服装服饰相关行业、体面的工作、女强人。",
            "人际财富": "因性格开朗赢得旁人好感、受人瞩目、成为聚会或派对的主角、获得意外之财。",
            "健康生活": "体力充沛、多产、气质佳、风度翩翩、对时尚服饰颇为偏爱。",
            "其它": "喜爱逛街购物、喜爱郊游派对等集体活动。"  
          },
          "逆位解读": {
            "概述": "骄傲放纵的、过度享乐的、浪费的、充满嫉妒心的、母性的独裁、占有欲、败家的女人、挥霍无度的、骄纵的、纵欲的、为爱颓废的、不正当的爱情、不伦之恋、美丽的诱惑。逆位的女皇牌，丰盛的能量枯萎，形成一种贫瘠，掉落的权杖与从椅上跌落表示无法再享受生活，这一切可能让女皇感到情绪上的焦躁，心生欲求不满的情绪。另一方面，也有可能逆位的女皇可能享受过度，产生拜金、懒散、纵欲过度、浪费的现象出现，要注意身体上例如肥胖的状况。",
            "爱情婚姻": "优柔寡断、没有结果的恋情、因任性妄为令人厌恶、妒火中烧、沉迷恋情无法自拔、缺乏女人味、婚期遥不可及、沉溺在肉欲之中、意外怀孕。",
            "事业学业": "浪费时间、懒惰、对学科过于好恶分明、成绩低落、注意力无法集中。",
            "人际财富": "锋芒毕露、过于好面逞强、过于骄纵、包容力欠缺、被他人轻视、爱慕虚荣、浪费成性、投资过剩、不必要的花费。",
            "健康生活": "体型过胖、饮食过度、不适宜的浓妆艳抹、多余的装饰。",
            "其它": "处事犹豫不决、爱好颇多无疑从重、谈吐轻浮、金玉其外败絮其中。"  
          }
        }
    },
    "切分": {
        "基本信息": {
          "名称": "皇帝",
          "英文名": "The Emperor",
          "排序": "4",
          "属于": "大阿尔卡纳"
        },      
        "牌面概述": {
          "含义": "权力的、控制的、成功的、管理的、守成的、理智的、升迁的、爱事业的男人、孤独而劳碌的。",
          "相关词": "权威",
          "对应占星": "白羊座",
          "对应人物": "Zeus",
          "四元素": "火元素",
          "加强牌": ["教皇", "正义", "权杖三", "星币四"],
          "代表谶言": "什么是影响？"
        },
        "牌面故事": "Zeus(宙斯)，十二主神之首宙斯。罗马名Jupiter，也就是木星。Cronos和Rhea之子。逃过被Cronos吃掉的命运，并且夺走父亲的统治权。喝Crete岛上的山羊Arcadia的奶水长大。众神之王，也是不少神之生父。白银时代的开创者。",
        "牌面解读": "宝座上端坐着至高无上的皇帝，他头戴镶嵌着宝石的皇冠，手中掌握着象征权力和地位的权杖。阅历丰富的他面色凝重，即使已经是一国之君，但仍然身着铠甲，时刻准备为国家去迎接挑战。他统治着整个国家，拥有不容怀疑的权威，他是人民的领袖，是男性权威的象征。然而在他威严的外表后却有着一颗亲切的心，他充满热情，愿意与求教的人分享他的成功秘诀。他的秘诀就是依靠头脑，以及过去努力奋斗时所积累的经验。他的建议也多来自那些宝贵的经验，正如他正直的人格一样值得你信赖。皇帝牌代表着政府、权威和更高的权利。通过中介和下级实行的强制性举动。他表达的是自信、创造性的能量、受到引导的行动、纷争调解。他是原始的父亲的形象和原型。在社会中，他是一位民间权威、军事权威、行政官、监护人、保证人。皇帝牌代表着家族戒律，同时缺乏女皇牌的激情。他也代表着在有组织性和合理性的活动中坚定而迅速的行动。他是一个稳定的参考点，他享受着规则、制定并达成具体的目标。皇帝牌的权威性会通过中介而不是个人的形式进行表现。因此，会进行不断的重复拆解。他极少会牵扯单独牵扯进一件事情当中，但是会从抽离的状态中进行下去。皇帝牌是不公平的。皇帝牌是纯粹的大男子主义的表现。他的权威会通过物质面向的表现进行扩展。而灵性层面的扩展则是借由教皇牌和隐士牌来完成的。",
        "牌义解读": {
          "概述": "“皇帝”是一张阳刚的牌，对男性的事业有所帮助，不过这对于爱情的滋润却不一定有帮助。",
          "数字意义": "“4”代表着四元素的世界，也就是现实的世俗世界，“皇帝”掌握了四元素，也就等于掌控了整个世界。从“女帝”到“皇帝”，是感情与权力的转化，也代表了物质世界的稳固。“女帝”把权力交给了“皇帝”，变成了“皇帝”掌权，从此一切以物质和现实面为考量，以男性为中心思想。与“魔法师”同样都掌控着四元素，但“皇帝”拥有的是属于物质面、现实面的权力;而“魔法师”拥有的是掌控精神世界的能力。",
          "正位解读": {
            "概述": "事业成功、物质丰厚、掌控爱情运的、有手段的、有方法的、阳刚的、独立自主的、有男性魅力的、大男人主义的、有处理事情的能力、有点独断的、想要实现野心与梦想的。",
            "爱情婚姻": "因锲而不舍的精神获得青睐、值得信赖的年长对象、值得依靠的、心系恋人、好恶分明的交往、主动追求爱情、有主动交往的倾向。你是一个不错的物质供应者，却不善于表达内心的感情。浪漫和梦想的事对你的吸引力并不大，因为你比较喜欢看得到、摸得着的东西。如果你无法看见或触碰到它，你是不太可能相信它的。假如你是男性，你会在感情中扮演父亲形象的角色，以确保你能够驾驭这段关系，特别是在物质层面上。如果伴侣所在意的是情感上的需求，那就会对你造成困扰。因为对你而言，付出就是给予某些具体的东西。",
            "事业学业": "锲而不舍的钻研学业、保持优良的水准、目标过高、信念坚定、理性的、考试顺利、善于管理、乐于助人。工作方面，你可以通过自律和脚踏实地的努力，在事业上取得相当好的成绩，同时务实的态度也会让你在更长的时间里处于事业的巅峰。由于你的自律和喜欢勤奋地工作，所以通常在做生意方面可以得到成功。学业方面，你对自己要求很高，会锲而不舍的钻研学业，以取得优异的成绩，考试运气很好，能够在学习上名列前茅。",
            "人际财富": "活跃的领导者、可信赖的朋友或学长、渴望拥有财富。人际关系方面，为人处事有责任感，具领导能力和良好的处理能力，虽有点专制但值得信赖，容易成为他人喜欢合作的商业伙伴。财运方面，你渴望能拥有财富，喜欢赚钱的乐趣，擅长结交权贵，会以坚强的意志力及手腕获得成功。",
            "健康生活": "身体健康、对于自身健康布满自信、适合佩戴一些小饰品以愉悦心情",
            "其它": "适合和朋友一起外出旅游、个性坚定永不言败、坚忍不拔的性格。"  
          },
          "逆位解读": {
            "概述": "失败的、过于刚硬的、不利爱情运的、自以为是的、权威过度的、力量减弱的、丧失理智的、错误的判断、没有能力的、过于在乎世俗的、权力欲望过重的、权力使人腐败的、徒劳无功的。逆位的皇帝，丧失了皇帝的管理特质，不会带人，失去掌控的能力与缺乏先机，大男人的特质失去了，表示无法承担责任，没有担当，懦弱，刚愎自用，另一方面，也没有勇气去面对当前的一切，处处提防他人，显得防卫心极强，疑神疑鬼。",
            "爱情婚姻": "强迫的恋情、不可靠的对象、没有办法告白心事、华而不实的恋情、痛苦的结局。在感情上因为缺少自我的约束而表现不专一，你可能拥有不只一个伴侣。因为缺乏对伴侣的承诺，也没有坚实的物质基础，所以你很难得到真正的伴侣。",
            "事业学业": "事业易失败、学习注意力不能集中。工作方面，无法长时间专注于一项工作，在工作上缺乏干劲儿，也缺乏领导能力，事业会因为固执、武断、过于自信而遭到失败。需要从根本检讨以求反败为胜、从头再来。学业方面，学习不能刻苦，注意力不集中，学习成绩较差。",
            "人际财富": "固执己见、蛮横霸道以致被人厌恶、缺乏理财头脑",
            "健康生活": "过分相信偏方治大病、不适宜从事过于激烈的运动",
            "其它": "没有办法对任何活动感到爱好、虚张声势、自以为是。这张牌代表了男性的力量，是有领导才能和责任心的象征。正立牌面告诉你将会收获到人及财富，但倒立牌面却是在提醒您可能还不够能力去领导别人，甚至您最近有点任性。凡事要多听一些建议。"  
          }
        }
    },
    "切分": {
        "基本信息": {
          "名称": "教皇",
          "英文名": "The Hierophant",
          "排序": "5",
          "属于": "大阿尔卡纳"
        },      
        "牌面概述": {
          "含义": "宗教的、指引的、真理的、教导的、专业的、与学习有关的、超越物质层面的精神层次的、精神上的权威",
          "相关词": "传统、援助、仪式",
          "对应占星": "金牛",
          "对应人物": "Chiron",
          "四元素": "土元素",
          "加强牌": ["皇帝", "圣杯三", "星币三", "星币八", "星币十"],
          "代表谶言": "该相信什么？"
        },
        "牌面故事": "Chiron，Cronos之子，人头马身具有不死能力的医者，智者。",
        "牌面解读": "面目庄严而神圣的“教皇”，正在宗教的殿堂里接受信徒的朝拜，指导着信徒的疑惑。“教皇”的背后，有着与“女祭司”身后一样的两根柱子，表示他同样身处在二元对立分裂的世界里，正担任着统合的工作。他的右手指着天，属于古传教士的手势，代表他传教的身分;而他另一手的权杖，代表着身心灵三合一的整合。“教皇”的权力是不同于“皇帝”的，他可以否定“皇帝”的权力，可以制定属于宗教与精神上的法则，与皇帝所代表的世俗力量相抗衡。“教皇”手中所握的钥匙，是进入神之国度的法门，是开启智慧的关键。",
        "牌义解读": {
          "概述": "“教皇”是一张开启智慧、拥有精神上的援助的一张牌。",
          "数字意义": "【5】是除了四大元素之外的，另一种神秘的东西，代表着第五元素，也就是超越物质世界的四元素，是属于精神层次的神秘物质。皇帝虽然掌握了人间的现实面世界，但是却缺乏了精神层次的东西，于是接下来的【5】号教皇，便是代表了精神层次的权威。教皇是具有成熟智慧的男人，相较女祭司的高人智慧，教皇拥有的能力和女祭司并不相同，他的精神力量和法力强于女祭司。教皇有着支援的意义，然而是属于精神上的支持援助，并非给予实质的帮助，属于一种辅导和指引，这将指示着你走向真理。",
          "正位解读": {
            "概述": "有智慧的、擅沟通的、适时的帮助、找到真理、有精神上的援助、得到贵人帮助、一个有影响力的导师、找到正确的方向、学业出现援助、爱情上出现长辈的干涉、媒人的帮助。从女皇、皇帝到教皇，分别代表母亲、父亲与精神上的父性，一个家庭的作用概念，母亲的角色乃是给予呵护照顾，除了物质上的给予，亦给予温暖亲密，告诉儿童生命是美好的，父亲的角色需要培养儿童独立，成就自己的性格，与母亲分离，产生对自我的期望，而精神上的父性乃是教导儿童进入社会应有的原则与秩序，是一种指引儿童进入环境当中的力量，此三者形成了每个人心中的父母角色，是爱的基础。",
            "爱情婚姻": "值得信赖的恋人、对恋情持谨慎态度、博爱、婚嫁、良缘、有媒人牵线搭桥、能够安全交往的对象、年长的异性、逐渐加深的恋情、长久持续的交往。",
            "事业学业": "多听他人的劝告、碰到良师致使成绩进步、会出现对自己有匡助的人、与学长或同学一起用功而获益、耐力十足、思想守旧、适合顾问或医学工作以及以谈话为主的工作。",
            "人际财富": "获得学长的建言、获得父母的资助、事事为朋友着想、轻易遗失钱包。你的理财观念和方式也比较保守；利用定期存款和参加互助会，一点一滴地累积财富，是你比较偏爱的方法。若是打算投资理财，将存款交给信誉良好且成立多年的投资顾问公司，对你而言是最可靠的做法，投资高风险的股票或是房地产并不适合你。",
            "健康生活": "有碰到好医生的机会、化妆时偏重于嘴唇会带来好运、口红适合使用粉色系。你以传统的保健方式来维持健康。基本上，只要你相信自己可以状况良好，你就会有良好的状况。",
            "其它": "观赏音乐会或看片子、前往寺庙上香许愿、拥抱自然。"  
          },
          "逆位解读": {
            "概述": "过于依赖的、错误的指导、盲目的安慰、无效的帮助、独裁的、疲劳轰炸的、精神洗脑的、以不正当手段取得认同的、毫无能力的、爱情遭破坏、第三者的介入。逆位的教皇，表示传递错误的信息，沟通上产生障碍，要注意对方可能是假的教皇，别有目的而来。而在上方的教士，因为逆位而过度强调，使得以学生的角色为主，学生别有目的而来，来求取得上方的钥匙。另一方面逆位的教皇，代表可能在关系当中，双方一方过度依赖权威者的角色，太过忽视自己本身的能力，失去了自己做选择的自由。",
            "爱情婚姻": "缘分浅薄、步调缓慢、彼此不够体贴、占有欲过重、因固执己见令人反感、父母反对。感情上开始正视自己对感情的真实感受与做法，尽管依旧会听取对方的意见，但以不会全盘接受。当你感到无法接受对方的意见时，会及时与其沟通，找出改善关系的做法。",
            "事业学业": "因轻视而品尝苦果、因厌恶老师对课业失去爱好、过分依靠同学的笔记、得到错误的情报。",
            "人际财富": "干涉他人、令人困扰的好意、自以为是、没有必要的义气、因助人而损失金钱、无人援助",
            "健康生活": "要多运动、呼吸道疾病、频咳、偏食",
            "其它": "恐高、喜清静、不宜乘坐飞机旅行。"  
          }
        }
    },
    "切分": {
        "基本信息": {
          "名称": "恋人",
          "英文名": "The Lovers",
          "排序": "6",
          "属于": "大阿尔卡纳"
        },      
        "牌面概述": {
          "含义": "爱情的、快乐的、合作的、契约的、情感的、关系稳固的、有吸引力的、热情的、被祝福的、有承诺的",
          "相关词": "结合",
          "对应占星": "双子座",
          "对应人物": "Paris，Hera，Aphrodite，Athene",
          "四元素": "风元素",
          "加强牌": ["倒吊人", "星星", "审判", "权杖三"],
          "代表谶言": "如何开始？"
        },
        "牌面故事": "Paris：木马屠城记（Trojan战争）之始作俑者； Hera：十二主神之一，Zeus之妻，罗马名Juno（小行星群那个）； Aphrodite：十二主神之一，爱与美之女神，罗马名Venus（维纳斯，金星）； Athena（e也可）：十二主神之一，女战神，狩猎女神，罗马名Minerva。Zeus主持婚礼时，漏了一个女神没邀请，这位女神是专门制造纷争的。于是丢了一个苹果，写着给最美的女神。Zeus不愿意淌这浑水，于是Hermes建议Zeus找Paris评论。三位女神开始向Paris买票。Hera要给他管理全人间世界做酬劳。Aphrodite要给他人世间第一美女当妻子。Athene要给他智慧和胜利。结果Paris把苹果给了Aphrodite，高傲的Athene和善妒的Hera当然是不会接受这结果，于是联手发动了Trojan战争。",
        "牌面解读": "恋人代表热恋。一段新关系的形成。也可是成为决定一段关系应否转变成突破。逆位的代表逃避责任与承诺，空想又或是一段关系的结束。这是塔罗牌中解释爱情最好的一张牌，他代表这人生的青春期。牌面中一对男女在天使的召唤下走到一起，成为恋人。尽管阳光普照，充满了幸福的感受，但恋人的后面却有着很多考验在等着他们——希望之树和毒蛇盘踞的禁果之树。恋爱中的情侣可以彼此协助、支持，浪漫成了这段美好时光的主题。但恋爱中的人必须面对感情上的抉择，就是在众多的异性中选择其中的一个作为伴侣，所以说爱情是既美丽又残酷的。在解牌时一定要注意“结合”背后的“选择”，也就是要有所取舍。",
        "牌义解读": {
          "概述": "“恋人”牌是22张塔罗牌中，最受人们欢迎、最有利于爱情的一张牌。这是阳光下的健康恋情，它代表了爱情最初的美好，以及受到祝福的甜蜜恋情。",
          "数字意义": "恋人牌的数字编号为6，6是首个完美数字，因为6=1+2+3，暗示着和谐、完成、平衡。由于出现了2和3，数字6也和结婚有关，所以数字6通常意指爱情并对应维纳斯。恋人牌从字面上看自然就是恋人，可代表结婚，另外有些恋人牌图上出现的伊洛斯加上6的完美意义就可以得到更深层的含义，文艺复兴时期将伊洛斯的盲目爱情与人神灵交关联。所以伊洛斯是隐含着象征意义的，因为人类的爱情结合与人神灵交相似，所以恋人牌的结婚、伊洛斯和6的完美组合起来所得到的意思就是，这张牌代表了当时人们对人与神融合的憧憬与向往。",
          "正位解读": {
            "概述": "爱情甜蜜的、被祝福的关系、刚萌芽的爱情、顺利交往的、美满的结合、面临工作学业的选择、面对爱情的抉择、下决定的时刻、合作顺利的。",
            "爱情婚姻": "在团体活动中结识进而结为连理、经友人介绍相识相恋、步入结婚殿堂、与朋友成为恋人、自由愉快的交往。恋人牌暗示一段新关系，或既有关系的新阶段。这张牌也可以代表决定去爱或展开新关系，好让这段新关系或新阶段可以安全的开始。它又可以形容沉醉于爱河或处于一段关系中的罗曼蒂克。预示罗曼蒂克的爱情会来到，两人感情融洽而甜蜜， 长期稳定。",
            "事业学业": "碰到决定前途的大好机会、以团队协作获得成功、敏锐的观察力、出现好帮手，喜欢的科目成绩优异、擅长文科或艺术类科目、因互学互助成绩有所进步。爱情给予你很大的力量，你可能因此在工作事业上获得极大的成就，在经济上累积可观的财富，在健康上战胜难缠的病魔。你在工作上正面临一项选择。这个决定将对你的工作或事业造成正面的影响；也许刚开始在表面上似乎没有什么前景，但经过一段时间的酝酿之后，就能看到具体的成果了。",
            "人际财富": "没有财务烦恼，出现好的伙伴、人际关系良好、社团活动顺利、朋友增加、与他人易于亲近、活泼开朗幽默、结盟合伙等幸运的合作关系、合作的机会出现在眼前。",
            "健康生活": "多与好友抒怀讨论有益缓解压力，着装缺少时尚元素。",
            "其它": "出门旅行会非常愉快并带来好运。"  
          },
          "逆位解读": {
            "概述": "遭遇分离、有第三者介入、感情不合、外力干涉、面临分手状况、爱情已远去、无法结合的、遭受破坏的关系、爱错了人、不被祝福的恋情、因一时的寂寞而结合。逆位的恋人，形成关系局势上的破裂，有一种疏远，渐行渐远，如果是已是夫妻的关系甚至有离婚的可能性，鸿沟逐渐的扩大，造成双方彼此不合，而就地理实际面向来讲，可能是远距离恋情。在两人之间的距离越来越远，中间的天使加于两端，似乎也暗示着，关系当中第三人现身的可能性，或是出现了竞争者，爱情中的第二选择。",
            "爱情婚姻": "关系冷淡、移情别恋、水性杨花、短暂的恋情、分手、没有办法赢得芳心。预示婚姻或爱情遭受挫折或失败，冷漠的爱或者逃避的爱。彼此选择了对方从某种角度来讲就是个错误，两个人要结合将会面临较大的问题！首先解决掉两人在一起的最大阻碍，不被祝福的爱情是很难有结果的。本身就不稳定的爱情里，需要小心，可能两人之间已经有了第三者出现，而有很大的概率因为支撑不了这份没有结果的爱，又有了新人，而导致这段关系结束。",
            "事业学业": "错误的决定、没有计划、不能持之以恒、缺乏注意力、言而不行、无心用功、学习效率低下、成绩不佳、不稳定， 无法持续。",
            "人际财富": "开销大、资金短缺、破财，意气用事、朋友不帮忙、意见不合、团队解散、交不到好朋友。不恰当的合伙或联盟关系、背叛或者不信任。你在财务上的问题，最严重的是收支不平衡。你不太有理财观念，又控制不住自己购物享乐的欲望，因此常发生经济上的困难。",
            "健康生活": "因刺激性食品导致肠胃功能紊乱、化妆品过敏、经期不顺",
            "其它": "见异思迁、做事不能持之以恒、目标不明确、易受诱惑、笨拙、闷闷不乐、情绪萎靡不振。"  
          }
        }
      },
    "切分": {
        "基本信息": {
          "名称": "战车",
          "英文名": "The Chariot",
          "排序": "7",
          "属于": "大阿尔卡纳"
        },      
        "牌面概述": {
          "含义": "行动、征服、有战斗力的、攻击性、解决问题的、野心勃勃的、意志力坚强的、不顾一切向前的、冲动的，速度快的、精力旺盛的。",
          "相关词": "决心",
          "对应占星": "巨蟹座",
          "对应人物": "Ares",
          "四元素": "水元素",
          "加强牌": ["魔术师", "权杖二", "权杖六", "星币四", "星币九"],
          "代表谶言": "力量是什么？"
        },
        "牌面故事": "Ares(阿瑞斯)，十二主神之一，战神，罗马名Mars(火星)。Zeus和Hera之子。",
        "牌面解读": "这张牌描绘的是克服障碍、获得胜利的王者战车。牌面上的胜利者以一种强有力的姿态站在战车上，展现他在人世间的丰功伟业。拉动战车的一黑一白两只狮子，时刻准备继续前进。这张牌是强者的象征，它与力量息息相关，意味着由坚持而获得成功。“永不放弃”是这张牌的主题，无论前途有多少艰难险阻，你都要继续走下去，同时也会由此掌控自己和周遭事物的命运。战车上的胜利者象征人类的灵魂，控制着两只狮子象征人类意志与本能，在时间中穿行。",
        "牌义解读": {
          "概述": "“战车”是非常有冲劲的一张牌，心高气傲的年轻人，指挥着火力十足的战车，是挑战成功不可或缺的要素，它的出现就象征了成功的未来。牌中那位年轻且意气风发的男子，可以说是“皇帝”的儿子，也是年轻人的典型代表。配备齐全的战车，代表了雄厚的武力与坚固的屏障，战车王子不但拥有强大的工具，更重要的是内心的坚定意志与勇气，是征服这个世界的最大力量。好胜心强的他，有时也不免容易急功好利，为了胜利而不顾一切的冲动，其实也隐藏着意外的危险。但是他显然对危险不屑一顾，成功是他唯一的目标，也是不断向前的力量。战车为所有塔罗牌当中，表现速度最快的一张牌，在强大的力量速度面前，使用的是意志力导引前方人面狮身的斯芬克斯，为了能够驾驭车，变需要强大的结合力以达到人车和一的境界。且该车名为战车，也代表征战，强调竞争与成功，后方即为攻下的城池。人物特质方面，站车表示对未来怀有无限的可能，愿意且有勇气找寻挑战，不愿意安于当前稳定的现状，寻求更好、更进一步的变化。场景如同竞技场，出现在环境当中往往带有比较的气氛，有如业绩上排名的压力，需要有高度的心智韧性与技巧方能在激烈的搏斗中生存下去。在感情方面，属于来的快(有可能去的也快的状态)，进展快速的感情，快速达阵，并且可能的目的只是为争服，达倒目的即完成了他的任务，而进行下一阶段的征服，感情战场的一种收获，如同攻城掠地般享受征服上的成就。另外离开城堡也代表着远行、旅行、出差、离开的动作。",
          "数字意义": "【7】在卡巴拉理念中是个神秘主义的数字，创世之书指出人类的脸上有七孔(2眼、2耳、2鼻、1口)，22个希伯来字母也被分为3大母字母，7个双音节字母和12个单音节字母，因为在卡巴拉的理念中世界的万物就是按照这些字母组合的模式而构成的，所以【7】自然也是一个相当重要的哲学数字。【7】也是经常被用在圣经中以表达完美的数字。上帝用了七天创造了完整的世界。数字七同样也是人类的完美数字，将神圣数字3和物质数字4相加就得到了7，所以7就是精神与物质的组合，也可以说的“人”。塔罗中的战车里有很多地方描绘出了【7】的含义：完美的人、完成、安全。表达了这一完美的人类以及他物质生活中的胜利。由于塔罗大牌的排列与意大利古老的胜利传统有关，所谓胜利传统就是“Triumph”，Triumph传统源于古老时代的游行队列，这个队伍排列是由最低等级依次排到最高等级，一般由俘虏打头，由将军指挥官收尾。所以这种安排的原则是越往后就越大，位于最后的则是立在战车里的英雄。在塔罗牌的排列中，同样也是越往后就越大，所以战车才会被安排在大阿卡纳里的【7】号牌。",
          "正位解读": {
            "概述": "胜利的、凯旋而归的、不断的征服、有收获的、快速的解决、交通顺利的、充满信心的、不顾危险的、方向确定的、坚持向前的、冲劲十足的。",
            "爱情婚姻": "情场自得、恋情进展迅速、积极交往、大胆勇敢的追求",
            "事业学业": "工作效率高、目标明确、坚持就是胜利",
            "人际财富": "存款购车、交友广泛、个性活泼、善于人际交往、独立自主、出现挑战要勇往直前",
            "健康生活": "身体健康、活力充沛。对你的健康而言，预防绝对重于治疗。你必须要注意饮食，并避免过度劳累。",
            "其它": "适合户外活动（如滑雪、兜风、骑马、踏青）、考上驾照、对新鲜事物布满爱好、写日记。"  
          },
          "逆位解读": {
            "概述": "不易驾驭的、严重失败、交通意外、遭遇挫折的、遇到障碍的、挣扎的、意外冲击的、失去方向的、丧失理智的、鲁莽冲撞的。逆位时，因斯芬克斯在上方，故强调该力量已无法被意志有效的掌握，变成方向不对，操作错误，技术不佳，也由原本正位的进攻变成采取守势，进行的时候不顺利，耽误延迟，意志力不足，在战场上容易变成受挫失败，而缺乏勇气退缩，防卫心重。而实际的场景当中，战车也与实际的车辆有关，旅途中的交通工具与状况关联，逆位之时要注意行程进度，是否有交通意外车祸等等。与人兽合一的力量牌相比，战车强调力量快速的推进，而力量牌则为刚柔并济的和缓进行，是塔罗牌中两种力量的展现方式。",
            "爱情婚姻": "过于鲁莽、被抛弃、话不投机、因懦弱致使恋情没有办法进展、因话语直白伤人、遭遇强劲情敌",
            "事业学业": "注意力散漫、泄气、退缩、挂科",
            "人际财富": "损失金钱、不懂节制的花费、赌博失利，争论不中断、因率性妄为引起他人不满、待人冷淡",
            "健康生活": "身心疲惫、运动或意外受伤",
            "其它": "固执己见、超速驾驶、留意力散漫、自得忘形、因遭遇突发事件而措手不及。"  
          }
        }
      },
    "切分": {
        "基本信息": {
          "名称": "力量",
          "英文名": "Strength",
          "排序": "8",
          "属于": "大阿尔卡纳"
        },      
        "牌面概述": {
          "含义": "行动、征服、有战斗力的、攻击性、解决问题的、野心勃勃的、意志力坚强的、不顾一切向前的、冲动的，速度快的、精力旺盛的。",
          "相关词": "决心",
          "对应占星": "狮子座",
          "对应人物": "Heracles",
          "四元素": "火元素",
          "加强牌": ["倒吊人", "权杖九"],
          "代表谶言": "有效果吗？"
        },
        "牌面故事": "大力士Heracles，罗马名Hercules。Zeus和Alcmene的儿子。Zeus善嫉的妻子Hera迫害Alcmene使她产期推后，Heracles原本该得的英雄地位和各族人民的统治者地位失去。要为Eurystheus完成十二项功绩。杀死Nemean的狮子是第一件。后来死于穿上人马兽诅咒过的衣裳。",
        "牌面解读": "这张牌中胜利女神弯着腰正在抚摸一头凶猛的狮子，并用她的温柔与爱来安抚着怀中代表恐惧的狮子，它是爱与坚强意志的象征。正是因为有了爱与意志，人类才能克服困难，在历史的长河中不断前进。狮子代表人类的本能，而美女则象征爱情和服从，二者必须保持和谐，互相支持才能成为征服世界的力量。此外它还意味着你有能力解决现在所面临的困难局面，并对自己内在的力量充满信心。",
        "牌义解读": {
          "概述": "“力量”这张牌代表了神力与魅力，无穷的能量是正面且阴柔的，也代表了最具女性魅力的特质。如果你抽出了力量牌，代表你的牌中充满了包容的力量，她的精神有如一望无垠的海洋，深邃而广阔；她包容了所有的负面情绪，用爱来治疗，使其转变成正面的能量。",
          "数字意义": "力量为塔罗牌大阿卡纳的第九张牌，代表数字【8】。这个的出处源于金色曙光体系，将力量与狮子座对应而将其置于第8个位置，所以后来的韦特塔罗牌的设计者仍则遵循这种思想才使得力量成为了【8】号牌。【8】力量与【11】正义，以及【14】节制，是非常有关联的三张牌，它们都是内在的能量的呈现与作用，是人在面对世间万物时的态度与作法，更是带领人迈向高层次思考的三种指示。力量牌作为塔罗牌的中间那张，为神秘主义之旅的中点，象征了阴与阳的平衡。所以力量之前的牌可以视为强调的是外在因素，为阳性，着重的是个人自我的努力；而力量之后要表达的则是内在因素，为阴性，强调的是个人对外来事件的被动接受，属于非人力因素。",
          "正位解读": {
            "概述": "内在的力量使成功的、正确的信心、坦然的态度、以柔克刚的力量、有魅力的、精神力旺盛、有领导能力的、理性的处理态度、头脑清晰的。力量牌与战车牌所展现的为力的两种形式，战车牌是父性意志(皇帝牌)的延伸，而力量牌是母性关爱(女皇牌)的延伸，在这两张牌出现的议题，或许与家庭的背景与学习有关。战车牌与力量牌，两种力的形式，这里也象征的是，个案自己的意志，不应加以消灭，纵然有时象是如战车一般，案主的意志看来带有破坏性与毁灭的迹象，甚与占卜师的意志互相违背冲突，然占卜师不应以打压摧毁进行改变，而应如力量牌一般，协助个案将其本身的意图与意向，加以放置于正确和谐的轨道上面。",
            "爱情婚姻": "过于热情，获得恋情，克服障碍延续爱情，在恋情中起主导地位，对彼此的恋情坚定不移，能够经受住考验。你拥有足够的力量和勇气，让你可以在两性关系中发展出真正的亲密感，而不必试着要去控制它，或者被它所控制。你有充分的勇气可以处理任何可能发生的困难，而无需因恐惧而逃避。你跟恋人之间能够互相倾听及倾诉，你们的行动是来自内在的力量，而非出于恐惧，可以发展出真实的亲密感。",
            "事业学业": "攻克难题，升职，全力以赴，坚强信念，刻苦努力",
            "人际财富": "热情，受到别人称赞，贪心就会失败，旺盛的斗志，超凡的勇气，神秘的力量",
            "健康生活": "愈合，心理疾病康复。你活力充沛，集体自我修复能力强，面对疾病有顽强的斗志。",
            "其它": "兼顾工作与爱好，向往刺激的人生，活跃于社团或派对。"  
          },
          "逆位解读": {
            "概述": "丧失信心的、失去生命力的、沮丧的、失败的、失去魅力的、无助的、情绪化的、任性而为的、退缩的、没有能力处理问题的、充满负面情绪的。逆位时，兽性的力量太过强大，产生兽性大发的影响，失去控制，破坏两人之间的连结，感觉无能为力，也亦谓着做事不顾他人，而女神也逐渐的失其力量能力，缺乏掌握的信心，在关系上，双方本质上的不同显露，距离开始产生，两人逐渐失去热情温度。若把这张牌引为对自己的投射，逆位时案主担心的是对于自己无法控制自己，内在控制不佳。而狮子也很常被比喻为外在环境条件，在逆位的时候，现实的挑战太大，当事人害怕，深怕受到伤害，常见的有如社交畏惧症，对于他者的恐惧。",
            "爱情婚姻": "对感情失去信心，面对爱情懦弱而不能坚持，渴求爱情却无终而返，经不住诱惑，彼此感情牵强",
            "事业学业": "急于求成，没有耐心，一知半解，缺乏实力，没有耐心，危险的赌注。工作方面，你可能好高骛远，学艺不精，做事不能持之以恒，欲速而不达。",
            "人际财富": "任性，亏损，上当，失去自信，失去别人的信任，自大，蛮干，故弄玄虚",
            "健康生活": "精疲力竭，因体力透支大病。你的体质原本不错，但是你的健康却因身心不能保持平衡，生活不规律而逐渐变差。",
            "其它": "说服他人，目中无人，狂妄自私，不善配合喜独来独往，禁不住诱惑。"  
          }
        }
      },
    "切分": {
        "基本信息": {
          "名称": "隐者",
          "英文名": "The Hermit",
          "排序": "9",
          "属于": "大阿尔卡纳"
        },      
        "牌面概述": {
          "含义": "行动、征服、有战斗力的、攻击性、解决问题的、野心勃勃的、意志力坚强的、不顾一切向前的、冲动的，速度快的、精力旺盛的。",
          "相关词": "决心",
          "对应占星": "处女座",
          "对应人物": "Cronos",
          "四元素": "土元素",
          "加强牌": ["女祭司", "圣杯四", "宝剑四", "宝剑七"],
          "代表谶言": "何时结束？"
        },
        "牌面故事": "Cronos，黄金时代的开创者，Uranus（天神）和Gaea（地母）之子。Zeus,Hera,Demeter,Hades,Poseidon,Hestia六人之父。Chaos生出Gaea和Uranus,他们生下许多兄弟姊妹，叫Titan族。Cronos是最年轻的。由于长相太丑，被Uranus关在地府，为Gaea所救，并夺走Uranus的统治权。和姊姊Rhea结婚。听到谣言说孩子将会取而代之，吞食自己的孩子。希腊语Cronos和时间谐音。",
        "牌面解读": "隐士身着长袍，提着一盏灯、拄着拐杖，在黑暗中孤独地摸索前进。这张牌代表独处，隐士试图放弃外在的诱惑，而达到内心的平静，进而在寂静的环境里通过冥想得到真理。寂静中只能听 到自己内心发出的声音，所以才能够更好地理解自己的想法，寻找到一个真正属于自我的最终目标。解牌时应当注意隐士的特点，仔细查看面前的牌型，解释前再检查一遍，是否有某个细节被无意间遗漏了。",
        "牌义解读": {
          "概述": "一位老者身穿灰色斗篷站在冰天雪地的山之颠，手提着一盏油灯，好像是在低头沉思。那看似微弱的灯光，在渺无人烟的暗淡雪夜中，显得特别的孤独无助，但对老者而言，那是真理也是希望。手中的拐杖正是愚人手中戏耍的木棒、魔术师手中沟通天地的法器和战车手中追求胜利的长矛，而此时经过无知、热忱、繁华之后，却变得如此的普通，正应了中国那句“返璞归真”的老话。老者忍受着独处的孤寂，反省着自己的过去，跟随着真理之灯的指引，暗示着寻求真理道路上的艰辛与朴素，也预示着只有以开阔的胸怀认知世事，以不断反省的态度探知真我，才会求得正果。",
          "数字意义": "隐士的数字序号为【9】，【9】是个位数中的最后一个整数，代表完成、实现与达成。由于【9】是3的平方，所以【9】也是一个神圣的数字。如果说数字7代表的是人类物质方面的完成，那么数字【9】则是精神方面的完成。因此，数字【9】自然而然的能和第九张塔罗牌隐士的寓意相匹配。",
          "正位解读": {
            "概述": "有骨气的、清高的、有智慧的、有法力的、自我修养的，生命的智慧情境、用智慧排除困难的、给予正确的指导方向、有鉴赏力的、三思而后行的、谨慎行动的。隐者所代表的孤独，是自己面对自己的孤独。隐者属于一个停顿，往往自己被社会、环境的推动，忘记了自己，而隐者的状态为一个停顿，对于行动中的我进行体验，在这样的精神状况下，将会遇到下一张名为命运之轮的命运，亦即，隐者的状态让自己看到了命运的存在形式，透过此牌，自己诚实的面对自己，成为自己的过程。",
            "爱情婚姻": "暗恋，追求精神层次的结合，永久的恋情，值得信赖的对象，理性的爱恋，柏拉图式的恋情，单相思",
            "事业学业": "努力奋斗必将成功，拟订长期计划，注重细节，杰出的分析能力，追求稳定的工作状态，获得正确的检验，勤勉，遵守规则，一板一眼，正中要害",
            "人际财富": "开源节流，有自知之明，以礼待人，因内敛受人信赖，肯纳忠言、高度智慧，思虑周密",
            "健康生活": "情绪平和，自然食品有益健康。由于你常常在反省思索自己的状况，因而很了解自己的身心状态，你会以最适合自己的饮食习惯和生活方式，来保持自己的最佳状况。",
            "其它": "书法，对弈，远足，拟定计划，写日记。"  
          },
          "逆位解读": {
            "概述": "假清高的、假道德的、没骨气、没有能力的、内心孤独寂寞的、缺乏支持的、错误的判断、被排挤的、没有足够智慧的、退缩的、自以为是的、与环境不合的。逆位时，隐者低调的特性消失，可能会假装有智慧、经历的状况，贵人的特征失去，而将事情往错误的方向带去，给予错误的建议，找不着方向，往往也使人会感到心烦意乱，烦躁的感受(试想GSP乱带路的情况)，而整体的行程也产生了拖累的状况。",
            "爱情婚姻": "守旧，多疑，自闭，孤寂，轻浮的恋情，对爱侣过于刻薄，缺乏告白的勇气。你是一个只会用金钱物质去补尝对方的伴侣，不太会去体会对方的感受，和对方培养良好的互动关系；当两人之间有意见不合的时候，你会借着疯狂的工作来逃避和对方沟通，面对问题，因而使两人的关系渐趋恶化。",
            "事业学业": "多疑焦虑，因注意力不够集中而错误百出，实力没有办法发挥，自卑，考试不顺利，因嫉妒肆意贬低他人。你害怕寂寞，但又不习惯和他人相处，因而常常故意让自己忙得不可开交，以免和他人有太多的时间接触，也避免自己内心的声音跑出来，告诉自己害怕孤单或是自己需要改变。 你的内心寂寞，却又不愿面对这个事实，故而不断地用工作来填满自己的社交时间，以避免和他人有太多的时间接触。工作对你而言，是一种逃避的方法，因而你常常超时工作，每天加班，甚至周末假日也在工作。",
            "人际财富": "无畏的开销，不懂节制，对旁人缺乏信任，互相猜疑，受自卑困扰，孤僻，和朋友闹别扭，有怨言，不够通融，铁面无私。你不太会规划自己的收入，欠缺理财的正确观念，因而你常会因为乱花钱买东西，或买了品质不良的东西，遭到金钱上的损失。",
            "健康生活": "神经质，过于紧张引发肠胃不适，气色差，肠胃方面的疾病。你是一个工作狂，常常因为工作而导致生活饮食不正常，以致身体健康情况不好，因为工作太过劳累而引发头痛，肩膀酸痛等毛病。",
            "其它": "多愁善感，独处，逃避，自虐，心胸狭隘，追逐小利。"  
          }
        }
      },
    "切分": {
        "基本信息": {
          "名称": "命运之轮",
          "英文名": "The Wheel of Fortune",
          "排序": "10",
          "属于": "大阿尔卡纳"
        },      
        "牌面概述": {
          "含义": "命运的变化、神秘的变化、不可测的未来、自然的法则、神秘的力量、命运与机会、自行运转的、顺势而为的。",
          "相关词": "轮回",
          "对应占星": "木星",
          "对应人物": "命运三女神(The Fates)",
          "四元素": "水元素",
          "加强牌": ["权杖八"],
          "代表谶言": "开始还是结束？"
        },
        "牌面故事": "命运三女神(The Fates)之别名(Moirai) 。Clotho：负责缠绕人的生命之丝，Lachesis：负责决定生命之丝之长短，Atropos：剪断人的生命之丝。",
        "牌面解读": "蓝蓝的天空中悬挂着命运之轮，它有三层组成，这正好与圣职者的三层投管相通。最里面的圆中没有任何的符号，代表的是空无，象征的是万物的创造；中间的圆上有四个炼金符号，对应着西方物质构成的四要素，象征了万物的形成；最外面的圆中上刻着“TAROT”字样，象征着已经创造的世界。轮盘的左侧是埃及神话中的邪恶之神——蛇，蛇头朝下预示着人生中的沉沦；而背负着命运之轮的阿努比斯，则预示着背负命运的渴望；至于命运之轮顶部的是狮身人面像，据说那是智慧的象征，其手中的宝剑代表的是思考，或许是在说，面对人生思索真谛才真正是获取顺境的方法。牌图的四角分别是狮子、飞鹰、天使和神牛恰恰应征了命运之轮中间那个圆上的符号，即四要素的火、水、风、土。",
        "牌义解读": {
          "概述": "命运之轮是一张具有宇宙观的牌，代表着生命中的机会与命运的变化。从上一张9号牌“隐士”跨越到10号牌命运之轮，是从隐藏到重新再出现，是从最大数9变成0的重新开始。命运之轮就跟0一样，是一个圈，是一个轮，是一个圆周，也是22张塔罗牌大祕仪居中的一张牌，它是代表整个命运的转变之轮，是不可预测的突发状况。命运之轮牌面上出现了的TORA字样，与女祭司的智慧之书TORA是相同的意义，代表了命运、真理、与人生的循环不已。命运之轮推动着世事自然界的变化，四圣兽代表四季的循环，手中拿著书本诵经，代表学习与成长，人面狮身的斯芬克斯掌握奥秘，蛇代表智慧，胡狼头的阿奴比斯是亡灵带领至灵界的引领者。轮中的TARO-塔罗，TORA-智慧，也象征着塔罗为一智慧之书，可以透过塔罗了藉世事自然的变化，述说着生命的道理;在命运当中，是一种向前的脉络，过去与现在的延伸，一种推动的力量，人在命运的脉络当中，最重要的就是参与，只要人能在脉络之中，命运就能带给你生命的意义与提升，也就是一般常见”一切都是最好的安排”的说法，难的地方在于看懂命运这点，因其本身是会涩难懂的，是神意，所以人们会去找各种经典、经书，希望发现生命的真理，原因就是如此。与TARO相同一圈的文字为神的名子，而轮的中央为鍊金术之符号，而命运以轮转的形式出现，类似时钟一样转阿转的，也是代表什么时间应该要做什么事情，会发生什么事情就当在这时间完成，都有一定的规律，比如日出而作日落而息，人生个阶段的时期发展与功课等。",
          "数字意义": "从【9】隐士跨越到【10】命运之轮，是从隐藏到重新再出现，是从最大数【9】变成【0】的重新开始。命运之轮就跟【0】一样，是一个圈，是一个轮，是一个圆周，也是22张塔罗牌大阿卡纳居中的一张牌，它是代表整个命运的转变之轮，是不可预测的突发状况。命运之轮的数字为【10】，10＝1＋0＝1，所以在这里我们又重归于【1】。【10】包含了所有古希腊数学思想中代表和谐的数字：10＝1＋2＋3＋4（2:1，3:2，4:3中的四个数），所以也包含了所有的美与秩序。在几何学里，代表完美的几何图形是一个圆圈，这个圆就是第十张牌命运之轮中的那个圆，圆同样也代表了循环，循环和【10】亦有关系，因为【10】就是重新回到【1】的那一点。",
          "正位解读": {
            "概述": "忽然而来的幸运、即将转变的局势、顺应局势带来成功、把握命运给予的机会、意外的发展、不可预测的未来、突如其来的爱情运变动。正位时，偏向的是好运，喜欢的安排，然而命运之轮往往其动作机理非是人所能掌握，正位虽是偏向顺利，然而对于命运的结果仍属未知之状态，尚存有不确定之信息，然而只要懂的命运，看懂并且接受，抓住、把握命运之轮正位时给你创造的机会，一切仍是往正向的方向走去。",
            "爱情婚姻": "命运的邂逅，一见钟情，碰到新的心仪对象，突然告白，婚姻幸福。现有的感情生活已不能满足你心灵的需求，你可能会尝试与伴侣沟通，希望彼此能够互相帮助对方，在爱情的领域中成长。若是无法达成共识，你也许会毅然决然地离开对方，去寻找新的爱情。也许你会采用以前不敢的做法：和陌生人吃饭，和网友见面，在旅行中和某人邂逅等较大胆的举动，来开展自己的恋情。深知压抑情绪和抗拒改变会导致身心的不平衡，不如放开了心胸，释放情感并接受任何的改变。",
            "事业学业": "好运来临，确定前途，意外的好消息，弹性的计划，会得他人援助，改变学习方式将会有所收益，考运佳，升职有望。你正处于一个新的工作环节，可能决定要离开目前这份庸庸碌碌的工作，去从事自己梦想的事业。不畏惧于改变，人生有时就是需要有跨出一步的冒险精神，否则生命就会如同一滩死水，毫无喜悦可言。",
            "人际财富": "临时的收入，意外之财，意外得到贵人相助，面对世事能随机应变，社交环境有利，有眼色，随机应变，非富即贵。你有可能会卖掉成绩不如预期的不动产，股票，证券，转而投资成长型的股票或其他，然后成立自己的公司事业，做自己有兴趣的工作，为自己赚钱。",
            "健康生活": "性情转好，疾病痊愈。你藉由运动和饮食控制，让自己更为健康迷人。",
            "其它": "摄影，绘画，受爱好影响较大，获得机会，立即行动。"  
          },
          "逆位解读": {
            "概述": "突如其来的厄运、无法抵抗局势的变化、事情的发展失去了掌控、错失良机、无法掌握命运的关键时刻而导致失败、不利的突发状况、没有答案、被人摆布、有人暗中操作。逆位时，偏向是厄运、被环境所决定，命运的捉弄，不得已，时间、人、环境的不对或者是尚未准备好，作什么事情，感到困难与险阻重重。人在此中，除了重新检视自己学习的状况，探讨面对当前环境的态度之外，也要发挥自己的创造力，创造新的命运走向，以脱离命运的老路子。逆位的命运之轮也有可能是当事人对于眼前命运的态度错误，太过自大、太有自信，认为自己可以征服一切，掌握所有，然而人不过是宇宙命运的一部分角色而已，必须要以谦卑尊敬的态度来面对这浩瀚苍穷，无尽的时空。还有可能当事人对于过去的经验有所缺乏(未于该生命发展阶段学习到该学习到的议题)，比如有位个案对于另一半相当的依赖，必须要时时刻刻对方都要在她的眼前，否则个案认为世界好像会毁坏两人之间的关系，摧毁彼此双方的存在，她在过去的经验当中，缺乏对于信任感的学习，她是一位孤儿，生命阶段她幼时缺乏照顾者的照顾，形成生命此刻她欠缺了对于环境他人的信任，以至于命运走到此，在亲密关系中他是感到如此的不安与混乱。不论是正位的命运之轮，或是逆位的命运之轮，对于生命都是有所帮助的，在命运的不顺遂当中，不是哀叹命运的拒绝，而是接受命运给予的限制，它已告诉你，此路是不通的，人而必须从有限的环境中，找到通往自由的道路。命运看似无法掌握(唯二两张大牌中没有人的牌面，另一张为月亮)，是一种自然的力量，然而我们可以透过我们的评量与选择，来适时的在命运当中，取得创造我们在命运当中的新位置，那便是下一张，正义牌。",
            "爱情婚姻": "守旧，多疑，自闭，孤寂，轻浮的恋情，对爱侣过于刻薄，缺乏告白的勇气。你是一个只会用金钱物质去补尝对方的伴侣，不太会去体会对方的感受，和对方培养良好的互动关系；当两人之间有意见不合的时候，你会借着疯狂的工作来逃避和对方沟通，面对问题，因而使两人的关系渐趋恶化。",
            "事业学业": "竭尽全力却无功而返，效率低下，被同事或领导误解，希望落空，成绩低落，工作易出错，没有头绪。你在工作上可能遇到了很大的挫折，你的计划因为碰到大环境或人事上的阻碍而无法执行，必须重新开始。",
            "人际财富": "超支，上当受骗，误解较多，人际关系不稳定，竭尽全力却往往白忙一场，与友人意见不和，情况恶化，生活困苦。你的财务状况发生了严重的危机：以前所投资的股票，证券，房地产等，都被景气不佳所影响，不但没有赚钱，反而还亏损累累。",
            "健康生活": "情绪低迷，病情有恶化的可能。你习惯去压抑自己的感情，并抗拒一切的改变，这样的心理会使你在现实生活中，很容易因身心失衡而造成健康受损。你必须改变生活态度，学会“放下”，从日常生活中的习惯开始做改变，如此才能使自己的身心状态得到改善。",
            "其它": "暂时的好运，爽约，对事物感到乏味，生活单一无趣。"  
          }
        }
      },
      "切分": {
        "基本信息": {
          "名称": "正义",
          "英文名": "Justice",
          "排序": "11",
          "属于": "大阿尔卡纳"
        },      
        "牌面概述": {
          "含义": "理性的、正义的、公平的、明智的、不带情绪的、法律事件、均衡的判断、法律制度、不要被眼睛所蒙蔽了",
          "相关词": "平衡，性质相反，清澈",
          "对应占星": "天秤座",
          "对应人物": "Athene",
          "四元素": "风元素",
          "加强牌": ["皇帝", "审判", "权杖十", "宝剑九", "星币七"],
          "代表谶言": "是永恒的吗？"
        },
        "牌面故事": "这张牌来自于希腊神话中的雅典娜，雅典娜从宙斯的前额出生，是正义女神。雅典娜曾帮助普罗米修斯造人，惊叹这泰坦神之子的创造物，于是便朝具有一半灵魂的泥人吹起了神气，使它们获得了灵性。但后来，雅典娜因为嫉妒普罗米修斯，亲自为灾难之源潘多拉梳妆打扮。",
        "牌面解读": "牌面描绘着冷酷的正义女神端坐在石椅上，右手拿着一柄正义之剑，左手拿着一架辨识善恶天平。凭借这两样圣器正义女神能轻易地了解事情的来龙去脉与未来的发展，让她轻松面对眼前的 一切。同时也让世人知道因果循环的道理，警告人们要有宽容的心胸，遵守道德，坚持正义。这张牌的解释重点在“道德”与“平衡”，只要拥有这两点就抓住了事情的关键。",
        "牌义解读": {
          "概述": "“正义”一出现，所有不公平的待遇都会被揭发，所有的因果都会有个公平和均衡的裁决。“正义”是22张塔罗牌大祕仪最中间的一张牌，代表均衡平等的原则。",
          "数字意义": "【11】这个数字也是两面双方取得均等公平的意义，同时对应天秤座。正义使者背后两跟黑白分明的柱子，跟女祭司的背景是一样的，同样代表了二元的对立。在正义的面前，是非对错自有公论，善恶赏罚自会分明，这是一种因果的呈现，丝毫侥幸不得。正义同时也指引了正确的方向与明智的决定。",
          "正位解读": {
            "概述": "明智的决定、看清了真相、正确的判断与选择、得到公平的待遇、走向正确的道路、理智与正义战胜一切、维持平衡的、诉讼得到正义与公平、重新调整使之平衡、不留情面的。",
            "爱情婚姻": "理性交往、好性情、与温文而雅的对象交往、恋爱双方彼此平衡、轻松的交往、老实的恋情、真心的交往、学业与恋情兼顾",
            "事业学业": "各科成绩出众、事业与家庭兼顾、正直的处事获得成功、个人学业与社团活动兼顾、适合律师相关工作",
            "人际财富": "公平待人、适合担任解决争端角色、重义气、受到交往对象的照顾、贷款获准、财运攀升、得到应有的回报",
            "健康生活": "身材匀称、精神状态稳定、适合情侣装打扮",
            "其它": "音乐相关的事物能够开拓心情。"  
          },
          "逆位解读": {
            "概述": "错误的决定、不公平的待遇、没有原则的、缺乏理想的、失去方向的、不合理的、存有偏见的、冥顽不灵的、小心眼、过于冷漠的、不懂感情的。当正义逆位时，代表不正义、不公正，怀有偏见的想法，在过程当中，当事者可能无法得到内心想要的东西，得到他认为自己应该得的东西，而逆位的剑，也代表错误的选择或是决定，错误的判断导致行动上的失误，甚至是造成当事人的伤害;而后方的帷幕掉落，受到私心、自我的主观见解、利害关系者的意见的影响，产生衡量的基准是自己的利益，唯利是图。工作方面，仓皇的下决定，显然无法有良好之收获，工作结果不佳，甚至是越用越糟，导致后来需要弥补伤口与创伤。关系方面，出现正义之逆位之时，可能是为了解约方面，例如双方停止合作，婚姻上可能出现的是离婚的裁量。",
            "爱情婚姻": "不够主动、彼此个性不合、不顾后果的交往、脚踏两支船、单相思、第三者插足、对待恋情不够老实、与异性交往暧昧不清",
            "事业学业": "偏科现象严重、墨守成规以致失败、缺乏能力或自信、行为不检点、考试失误、高估自己",
            "人际财富": "缺乏道德观念、烂好人、左右为难、对朋友过于挑剔、财务危机、财不露白、遭遇债务纠纷",
            "健康生活": "身材不匀称、没有办法控制体重、偏食",
            "其它": "对逛街购物已赶乏味、对任何事物都没有办法产生长久爱好。"  
          }
        }
      },
      "切分": {
        "基本信息": {
          "名称": "倒吊人",
          "英文名": "The Hanged Man",
          "排序": "12",
          "属于": "大阿尔卡纳"
        },      
        "牌面概述": {
          "含义": "精神层次的、牺牲奉献的心态、正在修练的、专注投入的、智慧来自于牺牲、天机来自于深思熟虑的、智慧的、觉察的、谨慎的、预知的、直觉的力量、正在觉醒的。",
          "相关词": "等待，预言的力量",
          "对应占星": "海王星",
          "对应人物": "Prometheus",
          "四元素": "水元素",
          "加强牌": ["愚人", "女祭司", "力量", "宝剑四", "宝剑十"],
          "代表谶言": "还要多久？"
        },
        "牌面故事": "Prometheus(普罗米修斯)，Titan族之一，为人类带来火种因而被钉于Caucasus山上。天神创造人类时，遗忘了人类，Prometheus便向Zeus要求火种，而被Zeus所拒。因此他跑去偷火种，并带到地上。于是Zeus放出洪水，要毁灭地上的人。Promethus警告他儿子Deucalion，要他造方舟，并要他带妻子Pyrrha到船上。Deucalion获得原谅，并让他繁衍人类。但Zeus并没放过Prometheus，把他绑在Caucasus山上，一只老鹰啄他的肝，但他的肝每天都会长出新的来，三十年后为Heracls所救。",
        "牌面解读": "画面中一名男子双手被反绑着，被人倒吊在T字型的树干上。男子反绑的双手呈三角形，双腿交织成十字，拼在一起正好是形成了西方炼金术中的一个炼金符号。这预示着伟大事业的完成，同时也暗含着由低层欲望向道德升华的过程。由上至下色彩的变幻（红色的外裤、蓝色的上衣和金色的光环）与圣职者的三层头冠以及命运之轮中的三个同心圆相呼应，依次对应身、心、灵三层境界，只是这种顺序形成的视角强调出了换位思考的意义。而脚上所穿的金色的鞋子不仅表明了倒吊者崇高的牺牲精神，也预示了灵（即道德）的地位，即便是换位思考，道德永远还是第一位的。",
        "牌义解读": {
          "概述": "“吊人”代表了心甘情愿的牺牲奉献、不求回报的付出。",
          "数字意义": "在塔罗牌序列中，倒吊人一般被置于【12】号。【12】可以算是最后一个数字，也是一个十分重要的数字。7=3+4，是作为神圣与物质相加，而12=3×4，因此同样也代表了精神层面与物质层面的完美。我们要注意的是倒吊人的牌面，大多数牌面中的倒吊人往往只是一只脚吊着，另一只弯着，正好构成数字【4】的符号，而倒吊人的双手放于背后的姿势又构成了三角形状，以几何的形式表达了数字【3】。所以，倒吊人这张牌可以代表由物质层面转化提升到精神层面。倒吊人是大阿卡纳里最辛苦，也是与肉体修练最有关系的一张牌。他一只脚或绑或吊在树上，凭着意志力维持身体的重量与平衡，这是肉体的折磨与痛楚；而另一只脚则作轻松的横勾着，这是精神层次的调侃与试练。没有人知道倒吊人为何要选择这种方式的修练，是出于自愿或被迫，是在忍受的肉体的折磨，还是享受精神的提升？【12】号倒吊人与【21】号世界，是一种呼应，也是一种对比，倒吊人是修练中的、牺牲奉献的；而世界中的女神，则是修成正果，享受圆满的。",
          "正位解读": {
            "概述": "心甘情愿的牺牲奉献、以修练的方式来求道、不按常理的、反其道而行的、金钱上的损失、正专注于某个理想的、有坚定信仰的、长时间沈思的、需要沈淀的、成功之前的必经之道。",
            "爱情婚姻": "误解越解释越深、奉献式的爱情、爱情换位思考、禁得起考验的爱情、为对方的幸福而放弃爱情.最近，你和伴侣的关系不太和谐，两人常意见不合，时而争吵、时而冷战。",
            "事业学业": "努力就会成功、适合福利或义务性的工作、换位思考有助于攻克困难.在工作上，你遇到了难以突破的瓶颈；你所期望的加薪、晋升，都难以如愿。",
            "人际财富": "花钱消灾、因助人损失金钱，频繁扮演吃亏的角色、人际处境较为艰苦.你开始用新的方式，一步步去改善现况。",
            "健康生活": "你需要长时间的调养恢复健康、面对疾病勇敢坚强。",
            "其它": "重新审阅自己和周边的事物、坚持就是胜利。"  
          },
          "逆位解读": {
            "概述": "精神上的虐待、心不甘情不愿的牺牲、损失惨重的、受到亏待的、严重漏财的、不满足的、冷淡的、自私自利的、要求回报的付出、逃离綑绑和束缚、以错误的方式看世界。逆位的吊人两个比较常见的讲法:①从树上解脱了，有可能是目标达到了，从吊人正位转换为逆位也代表着事情有个结果，从人际关系上讲，代表会多注意自己，不再只是向着他人，对他人一味的付出。②另外一个方面来说，吊人的逆位也表示着，可能太过自大，不愿意接受安排，对于命运要你偿还的部分显的抗拒，不服从的态度，头上智慧的光芒消逝也代表智慧的消失，尚未达到时机点就去做也有可能做的事情是白忙一场。",
            "爱情婚姻": "得不到回报的恋情、没有发展的可能、不值得奉献的对象、对感情失去耐心、藕断丝连.在感情上，你不明白对方需要怎么样地被对待，因而常常觉得自己付出很多很多，但对方都无法感受到。",
            "事业学业": "没有办法忍受苛刻的环境、工作处境被动、努力而无获、物极必反、言语缺乏条理、只考虑自己的利益、成绩退步、不思进取、考试失利.你在工作上常常不得要领，以致于做出很大的牺牲，也还是无法成功，得不到应有的报酬。",
            "人际财富": "情绪化的消费、奢侈浪费，没有收获的付出、自私、与人交往畏首畏尾、杞人忧天.你并不擅长理财，在理财上不得要领，盲目地投资，却因贪心导致失败。",
            "健康生活": "易骨折、易因血液不畅导致四肢麻痹、因疏忽造成现有病情恶化。你最近的健康情况不好，可能要住院治疗，也或许要接受手术。",
            "其它": "白费心机、脱离现实、缺乏行动力、烦人的应酬。"  
          }
        }
      },
      "切分": {
      "基本信息": {
        "名称": "死神",
        "英文名": "Death",
        "排序": "13",
        "属于": "大阿尔卡纳"
      },
      "牌面概述": {
        "含义": "结束、转变、清除旧事、开始新生活、深刻变化、摆脱束缚、重生、内在改变",
        "相关词": "变革、重生、解脱、更新",
        "对应占星": "天蝎座",
        "对应人物": "哈迪斯，冥王",
        "四元素": "水元素",
        "加强牌": ["塔", "权杖八", "圣杯五", "圣杯八"],
        "代表谶言": "向何处去？"
      },
      "牌面故事": "这是大阿卡纳中最容易被误解的牌。数字十三一向被视为与死亡有关——正如塔罗牌的情形一样。死神骑在白马上穿着铠甲，显示着他不可抵挡的力量。已经有人已经倒下了，有人接受这残 酷的现实，有人试图回避，也有人在做着无谓的反抗。根据古历法第十三个月份是死亡及重生的月份，所以你不必去从牌面理解，而是要从积极的意味上去解释。接受眼前的事实，放弃一些到手的利益，你还可以得到更优厚的回报，正所谓“置之死地而后生”，经过磨难成功将更伟大。",
      "牌面解读": {
        "概述": "死神牌象征着结束和新的开始，提示旧事物的结束和新事物的起点。它鼓励接受变化，放手旧有的，迎接新的机遇。",
        "数字意义": "13被广泛的用于代表死亡和灾难。从塔罗牌历史来看，貌似所有塔罗的大牌中，【13】总是代表死亡。但是我们需要记住，死神牌并不总意味着肉体的死亡，更确切的来说是一个改变，所谓改变就是新旧交替，这么说来我们无时无刻不在死亡，因为每过1秒哪怕是0.1秒，我们都是有改变的。所以死神牌更多的是强调了神秘主义理念中的死亡，也就是转变与提升，每一次死亡都是一次向上提升的台阶，使人越来越接近神秘主义的目标。",
        "正位解读": {
          "概述": "必须结束旧有的现状、面临重新开始的时刻到了、将不好的过去清除掉、专注于心的开始、挥别过去的历史、展开心的旅程、在心里做个了结、激烈的变化。",
          "爱情婚姻": "可能意味着一段关系的结束，或者一段关系中的旧模式结束，为新的相处方式开辟道路。",
          "事业学业": "工作业绩下滑、项目毫无进展、面对瓶颈感到后继无力、一切呈停滞状态、被炒鱿鱼，成绩跌入低谷、考试不顺利、学业停滞不前、对学业不抱希望。非出于自愿的，你失去了工作；由于失去了稳定的收入，你陷入了恐慌之中。",
          "人际财富": "提醒你放下旧有的社交模式，开启新的人际关系；在财务上，可能意味着结束一种消费模式，开始新的财务规划。",
          "健康生活": "遭遇意外灾祸、无视自身健康。你的健康亮起红灯，以致于必须接受手术治疗，这些都是身体所发出的警讯，要你开始注意照顾自己的身体。",
          "其它": "对周边事物毫无爱好、厌世、遭遇窘境、一切华为泡影、哑巴吃黄连有苦说不出。"
        },
        "逆位解读": {
          "概述": "已经历经了重生阶段了、革命已经完成、挥别了过去、失去了、结束了、失败了、病了、走出阴霾的时刻到了、没有转圜余地了。逆位的死神，同样的，有两种解法常见：①已经走过死神的考验阶段，又可以前进了，可能找到新的契机，新的开始的一段关系。②在死神考验的当下，不愿意舍弃部分的自己，可能代表不愿意去看，不愿去改变过去的错误自我，而造成当事人仍困于现在的僵局当中，无法前进。这两者是逆位牌义当中所见的两个分歧，端看读者的直觉与选择运用。另外因为死亡与疾病习习相连，出现死神之时，也必须注意身体状况，可能是外来、外在的原因所导致的疾病(如骨折、病毒感染)",
          "爱情婚姻": "博得芳心、感情好转、破镜重圆、萌发新的爱情",
          "事业学业": "业绩回升、有所转机、面对瓶颈力挽狂澜、同事纷纷辞职跳槽、成绩有所提升、考试运转好、开始新的学习计划",
          "人际财富": "与朋友和解、面对以往的恩怨既往不咎、往日的朋友倍加亲密、新情谊的展开",
          "健康生活": "适量运动有益健康、凭借自身毅力战胜病魔。",
          "其它": "心情转好、勇于开拓。这张牌告诉我们有些事情结束了并不可怕，因为旧事物的结束只是新事物的开始。"
        }
      }
    },
    "切分": {
        "基本信息": {
          "名称": "节制",
          "英文名": "Temperance",
          "排序": "14",
          "属于": "大阿尔卡纳"
        },      
        "牌面概述": {
          "含义": "修练之道、调和的、双向的沟通、平衡的状态、最高的艺术、引导的、循环不已的、自我控制、自我疗愈、自我发展、情感的拯救、有才华的、有灵感的、艺术的。",
          "相关词": "自我控制，和谐一致，克己自制",
          "对应占星": "射手座",
          "对应人物": "Iris",
          "四元素": "火元素",
          "加强牌": ["世界", "圣杯二", "圣杯三", "星币二", "星币三"],
          "代表谶言": "原因何在？"
        },
        "牌面故事": "一名天使正在将代表灵魂与生命的水从一个圣杯倒向另一个圣杯。有人说，右手圣杯中的水代表着意识，而左手圣杯中的水则代表的是无意识，也有人说它们分别代表物质与精神。但是无论结果如何，至少我们在牌图中看到了一种交互，无论水从哪里来到哪里去，水都在流，而流动的正是一种调和与净化。天使一只脚站在水中，而另一只脚却站在岸上。按照西方文化水代表内心的精神世界，土地则代表外界的物质世界，那么天使如此站立就恰恰预示了我们在物质与精神两个世界徘徊的人生。而以水中之足为实，岸地为虚，正好和主题比较吻合，暗示人们节制欲望、净化心灵。",
        "牌面解读": "牌面描述的是天使双手拿着两只圣杯，它们分别代表“物质”和“精神”，她在不停地用圣杯相互倒水，试图使两只圣杯的水保持平衡。它告诫我们当面对各种各样的诱惑时，控制好自己的 欲望是最重要的。它不象其它牌一样有着快乐和成功，让我们感到种平淡的美，毕竟平淡的生活才是真正的幸福。它还代表人的能力是由掌握的知识与对知识的理解共同组成的，做任何事情都要有目的，通过这些事情让我们成熟，事业得到发展。",
        "牌义解读": {
          "概述": "“节制”代表了希望与承诺，是精神层次最高的指导原则，对于艺术才能及感情的升华很有帮助。",
          "数字意义": "节制是大阿卡纳第二组（8到14）的最后一张牌，代表数字【14】。在节制美德的笼罩下，人会处于一种镇定、宁静、平和的心态，而我们也将带着这种心境步入塔罗大牌的第三组——理智的灵魂部分。在柏拉图的理念中，节制是四大美德之一，其他三种美德则分别为：正义、力量和智慧。在塔罗大牌里节制则是继正义和力量之后出现的第三张美德牌。在早期有的节制牌面里，天使的身后的空中画着一轮彩虹，塔罗历史学家O’Neill指出，节制牌中的花是以希腊神话中的伊丽丝（Iris）命名的，伊丽丝是希腊神话中的彩虹女神，是众神的使者，是女性化的赫耳墨斯，她的彩虹连接着天堂与俗世——如其之上，如其之下（Asabove，sobelow），她通常被描绘为拥有一双翅膀的女神，从容器中挥洒的雨滴。在希伯来语中，彩虹为“tav-shin-qoph”，tav-shin-qoph这个词同时也是古希伯来语中射手座的名称。所以这两者的联系加强了节制牌与占星中射手座的对应。",
          "正位解读": {
            "概述": "良好的疏导、希望与承诺、得到调和、有节制的、平衡的、沟通良好的、健康的、成熟与均衡的个性、以机智处理问题、从过去的错误中学习、避免重蹈覆辙、净化的、有技巧的、有艺术才能的。",
            "爱情婚姻": "爱情弥坚、心有灵犀一点通、纯挚的恋情、有节制的交往、意外的邂逅、有情谊展开的爱恋、可以商谈的对象。你以怜悯、谅解、包容的态度，来面对长期忽视你需求的伴侣；以开明、沟通的方式，来一起讨论你们之间的情况，并设法找出改善之道，开始实际去改变。在你投入另一段感情之前，你会花一段时间考虑、观察清楚，对方是否真的适合自己。",
            "事业学业": "直觉敏锐、成绩顺利进展、反复温习是成绩明显进步、稳定的工作状态、从新修订商品价格、出众的记忆力、遭遇人事变动。你正在寻找一种新的方式来处理你原有的工作，以一种从容而轻松的工作风格来取代紧张的步调，你知道如此工作更能成功。",
            "人际财富": "在活动的资金中获得收益，能够与三教九流相处、在交际场上得获收益、与朋友结交绝不造作、对朋友关怀有加体贴入微",
            "健康生活": "身体处于良好状态、善于自我调节身体性能、皮肤保养良好。",
            "其它": "游泳、前往有水的地方旅游、于体验中修身养性。"  
          },
          "逆位解读": {
            "概述": "缺乏能力的、技术不佳的、不懂事的、需反省的、失去平衡状态、沟通不良的、缺乏自我控制力、不确定的、重复犯错的、挫败的、受阻碍的、暂时的分离、希望与承诺遥遥无期。逆位的节制牌组，大天使手上的水杯翻覆，代表技巧不佳，缺乏成就事情的天份。而提升的力量变弱，也代表心境上的降低与趋于表面，在做事情的时候，可能变成一成不变乏味的工作，又或者当事人只注重在技巧方面，而无法去体会实质的内涵。人际互动上，可能沟通不佳，又或者是注重表面的人际技巧与应对，似乎只是为了认识而认识，只在意名目上的关系，却不愿注重人与人之间的交心与真诚，又或者节制的力量消逝，形成人与人之间的不往来，冷漠，缺乏默契的状态。",
            "爱情婚姻": "面对感情三心二意、双方都不善于控制情绪、没有办法调整恋情中彼此的位置、发生摩擦没有办法主动谈和、彼此没有默契、让彼此身心疲惫的恋情你对自己追求什么样的感情生活并没有概念，想法幼稚，往往单恋遥不可及的对象，且朝三暮四，很容易被动摇。",
            "事业学业": "面对繁琐的工作过于情绪化、事业走入低谷、要约被单方取消、精神松懈、项目进展不顺利、成绩下滑。你没有人生的规划和目标，这一点反应在你的工作上，表现就是散漫而无行动力，做事不得要领而没有效率，因而丧失他人对你基本的信赖。",
            "人际财富": "奢侈浪费、与他人发生财务纠纷、与人AA制消费，因没有办法控制自己的情绪而得罪别人、应酬颇多以致身心疲惫、与朋友关系不和睦。你盲目地追求时髦与流行，没有个人品味，也因挥霍无度浪费金钱而无法拥有财富。",
            "健康生活": "生活习惯不规律、精神状态不稳定、体力消耗殆尽、食欲不振。",
            "其它": "冗长的说教、意见不和、协作失败。"  
          }
        }
      },
      "切分": {
      "基本信息": {
        "名称": "魔鬼",
        "英文名": "The Devil",
        "排序": "15",
        "属于": "大阿尔卡纳"
      },      
      "牌面概述": {
        "含义": "诱惑的、不伦的、不正当的、欲望的、非世俗的、愤慨的、压抑的、限制的、消极的、恐惧的、黑暗的、沮丧的。",
        "相关词": "共鸣，可变通性，决定",
        "对应占星": "摩羯座",
        "对应人物": "Pan",
        "四元素": "火元素",
        "加强牌": ["圣杯七", "宝剑八", "宝剑九"],
        "代表谶言": "限制"
      },
      "牌面故事": "Pan(潘)，野生动物与森林之神。他有一次追求仙女Syrinx，结果她化身为芦苇。他把芦苇作成Pan的风笛。他很喜欢作弄森林中单独行走的人。",
      "牌面解读": "“恶魔”代表着罪恶，他拥有诱惑的力量，诱惑他人失去理智，做出邪恶之事。面对诱惑，每个人都需要做出选择，是选择光明还是黑暗，只在一念之间。恶魔看着被铁链束缚的奴隶，发出得意的狞笑。尽管奴隶们被铁链捆着，但只要他们互相帮助就可以摆脱恶魔，但他们已经被恶魔的诱惑蒙住了双眼，心甘情愿被其驱使，仔细看他们已经长出了和恶魔一样的犄角和尾巴。",
      "牌义解读": {
        "概述": "“魔鬼”从不掩藏他邪恶的力量，无论他出现在哪里，都显示了不正当的欲望。",
        "数字意义": "恶魔是大牌3*7结构中第3组的首张牌，第三组牌主要对应理智灵魂。为什么理智灵魂部分的首张牌，会由一张代表混乱与非理性的恶魔牌开头呢？这是因为第3组的最后一张牌是被柏拉图称为“合一”、“善与美”的世界牌，恶魔牌所代表的则是与世界牌相对立的一面，代表自私、邪恶、丑陋。世界牌中的女人(或称阴阳同体)可以代表审慎、智慧和理性，而恶魔则是轻率鲁莽、愚昧与非理智，是我们朝向目标前进的过程中需要剔除、净化的部分。韦特塔罗的恶魔与占星的摩羯座对应，牌图中山羊头的图像借鉴了李维的巴佛灭和传统的马赛塔罗图像。但因为韦特牌主要是基于的体系是金色曙光体系，该体系中恶魔对应摩羯，而并不是李维将恶魔对应水星的那种体系。",
        "正位解读": {
          "概述": "不伦之恋、不正当的欲望、受诱惑的、违反世俗约定的、不道德的、有特殊的艺术才能、沉浸在消极里、沉溺在恐惧之中的、充满愤怒和怨恨、因恐惧而阻碍了自己、错误的方向、不忠诚的、秘密恋情。",
          "爱情婚姻": "没有办法表现真实的自己，地下恋情，拖泥带水的孽缘，占有欲过强，感情被人玩弄，沉迷于肉欲，不可告人的秘密，私密恋情。在感情的关系里，你不曾真正去关心过自己的伴侣，你所求的仅是肉体的欢愉；你也不是忠诚的伴侣，可能会有外遇，通奸等行为，甚至于把性当做武器。",
          "事业学业": "被同事孤立，工作受到束缚，对己对人过于苛刻，对下属暴力训斥，对上司感到不满，因诱惑而荒废学业，成绩低落，对师长的说教颇感不满，被迫用功，秉烛夜读成绩却没有办法进步。你失去了寻找工作中的满足感和更深刻的意义，成为一个唯物论的功利主义者，唯有金钱才能推动你的野心；同时面对在职场上的一些游戏规则，你都视若无睹，而会去做一些诈欺及不正当的工作。",
          "人际财富": "钱财被骗，非法或不道德收入，背负债务，股票被套牢，财运低迷，受到不良的诱惑，结交狐朋狗友，不慎加入秘密团体，家教甚严以致交际受到束缚，债台高筑。你不擅长理财，也不会识人，会因为自己的无知，贪财和软弱，而常被人拐骗金钱。",
          "健康生活": "挥之不去的隐痛，生病，颓废的生活。你常常会藉由酒精或其它瘾品来忘记问题，结果不旦没能解除困难，反而严重损坏了自己的健康。",
          "其它": "身心受到束缚，计划赶不上变化，精神压抑，外部环境恶劣，隐秘的行动。"  
        },
        "逆位解读": {
          "概述": "解脱了不伦之恋、挣脱了世俗的枷锁、不顾道德的、逃避的、伤害自己的、欲望的化解、被诅咒的、欲望强大的、不利的环境、盲目做判断、被唾弃的。逆位的恶魔牌，可能代表即将解开枷锁，不再受束缚了，脱身于权力的关系当中，拿调枷锁也代表着不再受其制约，不自欺欺人逐渐的看清现实。而另外一者的解释，因为恶魔逆位时，象征的意义消失了，人看不清楚恶魔，成了一种隐微的控制，人变得更加的被驱力所推动，无法克制自己。",
          "爱情婚姻": "分手的时机，结束拖延已久的恋情，摆脱感情的困扰，几乎没有进展的恋情，脱离对肉欲的沉迷，爱恨交加的感情，别离时刻，舍弃私欲，拒绝诱惑。感情方面，你脱离了只有性关系的感情生活，开始认真考虑自己的需要和相处之道，以赎罪的心态展开新的关系，拒绝性的诱惑，不再轻浮。",
          "事业学业": "团队重担，闯过事业瓶颈，摆脱没有办法忍受的工作环境或工作环境的到改善，学习环境有所改善，较弱科目的成绩会有所好转，父母师长的管束稍事松懈，解除困扰。你对待工作的态度发生了很大的转变，开始将精力转移到工作上，认真订定工作计画，学习工作技能，远离非法的买卖，让自己的生活重新回到正确的轨道上。",
          "人际财富": "脱离财务限制，扭亏为盈，投资转型期，断绝不良关系，放弃私欲，恢复理智，人际关系有所改善，告别过去。你收敛自己浪费奢侈的消费习惯，以一种正确的心态看待自己的钱财，放弃不良嗜好，与人和谐相处，终将摆脱窘境，过起正常的生活。",
          "健康生活": "心情转好，肤质转好，青春痘逝去，治愈病痛。你戒除了烟酒等，改变了不好的生活习惯，使身体状况得到了大幅的改善。",
          "其它": "向往轻松的生活方式，开展新的计划，重获自由，告白心声。【】这张牌代表了人类的贪婪和欲望，抽到这张牌时正立代表不好的含义，它表达了您最近对物质或金钱有过于急切的追求，导致迷失自我；而倒立则代表您会走出困境。"  
        }
      }
    },
    "切分": {
        "基本信息": {
          "名称": "高塔",
          "英文名": "The Tower",
          "排序": "16",
          "属于": "大阿尔卡纳"
        },      
        "牌面概述": {
          "含义": "最大的警讯、名声大坏的、僵化的、关系破裂的、难以恢复的、组织的崩溃、契约的破坏、震惊的事件、意外发生的、揭发真相的、突然的改变。",
          "相关词": "共鸣，可变通性，决定",
          "对应占星": "火星",
          "对应人物": "Poseidon",
          "四元素": "火元素",
          "加强牌": ["死神、太阳、星币五"],
          "代表谶言": "什么在变？"
        },
        "牌面故事": "Poseidon(波塞冬)，十二主神之一，海神，罗马名Neptune（海王星）。Crete王Minos（做迷宫的那位仁兄）要讨好海神Poseidon，要把从海上浮起来的东西当祭品，于是海上浮起来一支白色美丽的公牛。但Minos不愿意奉献，所以Poseidon让牛发疯。那只牛和Minos的妻子Pasiphae生出Minotaur。Minos于是要求Daedalus造个迷宫，把他的俘虏关在迷宫喂给Minotaur吃，Minos的女儿Ariadne和Poseidon的儿子Theseus合力把Minotaur杀死，Poseidon弄出地震把迷宫震碎，救出俘虏。Theseus最后成为新Crete王。",
        "牌面解读": "这张牌具有塔罗牌当中最令人惊悚的画面，描绘的是一种灾难的景象，一座高高耸立的巍峨的建筑物，在闪电突然的打击下摧毁了。这个场景多半被称做「雷击之塔」The Tower struck by Lightning，塔罗里的这张牌虽名为「塔」，但内涵却不是塔的完成和稳定，而是被闪电击倒的塔，或是毁坏、倒塌的塔。高耸的建筑，在古代本就是吸引雷击的目标物，这是自然现象的影射。高建筑物的危险性，至今仍旧存在！反映了面对处於高高在上的，心理深层的恐惧和忐忑不安。因此历来多有影射，从神话和古史中，寻得相应的事蹟。高耸的建筑物，象徵人类自我满足的心态、物质胜利的骄傲，以及违背精神和信仰。所以，只要是相关於物质和精神的过高，同样都是雷击的目标，塔罗牌画面的这道闪电，击毁了这一座巴别之塔。相类似的场合，我们可以联想到物欲相关或精神膨胀的建筑，古代的希腊财神的城堡Castle of Plutus，堆积钱山，也同样是上帝找碴的对象。（这段是娱乐）同是辉煌建筑物的毁灭，也可以从另一个方向，视作他是「神的寓所」Maison Dieu被弃置，失去了光辉而终被毁坏。古史中Solomon’s Temple所罗门所建造的圣殿，由於被遗弃，最终被巴比伦帝国摧毁，就是一个最明显的象徵。这也是被许多人津津乐道传颂的历史，於是也有人称这张牌为「上帝之家」the House of God，但也有人称作，但这个建筑可以被任何占为寓所，所以它是「上帝之家」，「人类之家」，也能是「魔鬼之家」，通通都有人称呼，所以明订这张牌叫做什么之家其实已不重要了。这座塔不但本身矗立着，更建立在高耸的山上，山巅之塔深入云端。摩天的人造建筑，这是人们所不熟悉的处境，人们蒙蔽在里面，不知对更整体的环境的影响，并且还沾沾自喜，以为已经达到了颠峰，可与造物或自然的力量抗衡，但是忽视了容易招致危难的後果。例如自然界的反馈力量，和人类自身的不适应身心後遗症。这一座塔，受到雷电的击毁。自天而降的这道闪电，闪耀着金黄色的光芒，转折了三个角。末端是一个箭头，样貌如同火星Mars的符号，具有强大的破坏力。这道闪电，也代表神的仲裁和启示？它也象徵一切灾厄，战事的刀剑武器，以及火焰。形成了「W」形状，与希伯来字母的「?」字很接近，无论来自於哪里，都是一种罪与罚。这道闪电是谁的闪电呢？雷电本就是人类所恐惧的东西，早期西洋也认为雷电是上帝宙斯惩罚人类的武器。宙斯是神话中的闪电之神，也是主神，借这个宇宙主宰的身份的武器，来表达这个最高主宰惩罚人类的行动。这一道闪也是一种电波状，黄色萤光的亮彩，表示清明的意识觉醒的意念。有关於启蒙，打破浑沌无明。其实，闪电也是一种刺激和启蒙，当头棒喝，五雷轰顶，赫然清醒。而，说不定，更高智慧的获得，是要以付出更高的代价才能获得，牺牲和打破过往。在这一场灾难中，有二个人从塔楼中坠落下来，掉下来的两个人，究竟是什么样的人物呢？他们是为了逃难，还是被震落的呢？这画面可以是是一男一女，也可以是若是两男，甚至是两女，这是作者故意模糊以让人引伸。一男一女可说是皇帝与皇后，画面左方掉落的人头上的王冠也同时坠落了。当然也可当作被上帝放逐的亚当和夏娃。这两人的情形，是个坠落，然而也是回到原点，落实到地面。他们是被震落的，不是从容不迫地往下跳。而值得注意的是，这两人在画面上也是倒着身子的，就这一点来说，很类似吊人的倒立，但更为激烈（是从高空中坠落）。整体感觉，伟特牌的这张塔的画面比古典牌画得生动，不但较有立体感和层次感，比例也较为正确，这样才能够显得出掉下来会很惨，不然都只像是从二楼摔下来罢了。关於塔身的这三扇窗户，是并列成一个正三角的形态。窗户以三角形排列，代表组织性。代表身心灵，过去现在未来。而今三道窗口都着了火，冒出火焰来。火焰表示焚毁，所有代表的这些。在塔的四周有浓烟密布，灰色的云雾弥漫。这些冒出的烟是既有的消弭和转化，烟雾当然也会蒙蔽思绪和视线，而也象徵怒气和惶恐等负面情绪。共有四道云烟，象徵四元素灰飞湮灭，也各是过往云烟，眼前迷雾，未来的渺茫，和全然的无明。另外，在高塔的两侧，落下了二十二个黄色的点，像是楼中撒落之物。左边的点围绕着皇帝，右边的点在闪电之下烟雾之上。",
        "牌义解读": {
          "概述": "在占卜的过程中，“塔”是最不受欢迎的一张牌，它总是带来了难以抵挡的破坏力。“塔”是22张塔罗牌里破坏力量最强的一张牌，那种毁坏是从根基到顶端的完全崩解，是一种无可挽救的崩溃。“塔”的崩解代表组织的瓦解，而从“塔”上正在往下坠落的人，可能是代表物质世界与精神领域的领袖—“皇帝”与“教皇”，也可能是“15”号“魔鬼”牌里，那一对在欲望里沉沦的男女。闪电是一种警讯，一旦蒙蔽了良知，忽略了善意的警告之时，也是“塔”毁灭的时刻了。其实对塔罗有了解的人都会知道，塔罗牌里面最恐怖的一张牌，莫过于“塔”了，而绝不会是“死神”。一张热力满点的牌，雷电属于一种巨大且突发的能量，具有不可预测之特性，是故塔是一种突然发生的巨大灾难，灾难片式的场景，强大的冲击力，摧毁了塔，从塔上跌落的两人，匆忙逃命，也代表了事情发生的突然，这里的状态往往是一种噩耗，一种打击，给人极度的慌张惊恐，措手不及，一时之间无法承受的状况。与死神相比较，死神的力道，象是一阵阵吹抚的风，而塔牌是一种绩累能量的一次性爆发与冲击，犹如张紧的弦与弓，突然释放性的力道与箭靶的猛烈撞击之情形。抽到塔牌时，代表一种警讯，敲响了一记警钟，告诉有危险与危机正要发生，然而这场危机并非是来得突然，一切都有前因，因累积闪电的能量，需要时间，打雷之前，也有所前兆，只是当事人可能忽略了危机的先前现象，又或者是说之前选择不去看，不去听，执意往云中去，便造成了危机真正的发生了。塔牌代表一种无常，案主在抽到塔牌时，可能某些信念抓得太紧了，以至于无法接受失去状态，若出现塔牌，或可以与案主讨论，他紧紧抓住想要抓住的是什么?最终的结果可能是什么，是否愿意为这样的结果负责;有的人是已经来到了巅峰，获得最想要的东西后，才发现终归虚无，自己已经失去的太多。人际方面，塔牌人物各自逃难，一种分离，鸟兽散，本是同林鸟，如今各自飞，决裂与组织的瓦解。工作与物质方面，雷电将象征物质与权力的皇冠摧毁，也象征着降职、解职，财富的失去。",
          "数字意义": "高塔是3*7牌组里暗示精神世界的第二张牌，代表数字【16】。高塔是大阿卡纳里破坏力量最强的一张牌，它的恐怖程度甚至要高于死神。高塔的那种毁坏是从根基到顶端的完全崩解，是一种无可挽救的崩溃。高塔的崩解代表组织的瓦解，而从塔上正在往下坠落的人，可能是代表物质世界与精神领域的领袖——皇帝与教皇，也可能是恶魔牌里，那一对在欲望里沉沦的男女。闪电是一种警讯，一旦蒙蔽了良知，忽略了善意的警告之时，也是高塔毁灭的时刻了。高塔的背景和恶魔一样为全黑。从炼金术角度来看，恶魔代表了炼金术过程中的黑化阶段，而高塔则是黑化到白化的转变。高塔的两方所散出火点的形状是希伯来字母Yod，Yod是一个小点，其他希伯来字母都带有这个点，这体现了Yod是创造之源。这张牌代表了转变、转化、幻想的破灭、也强调了突如其来的变故。这种类型的改变会带点意外和突然，会使人感到不适与不安，同时也能代表失去位置以及期望幻想的破灭。",
          "正位解读": {
            "概述": "双方关系破裂、难以挽救的局面、组织瓦解了、损失惨重的、惨烈的破坏、毁灭性的事件、混乱的影响力、意外的发展、震惊扰人的问题、悲伤的、离别的、失望的、需要协助的、生活需要重建的。",
            "爱情婚姻": "意外的分手，与爱人发生争执，失去爱情，感情不能得到亲朋的祝福，纷扰不断。你和伴侣间似乎发生了突如其来的改变或解体，你们之间的关系受到流言的破坏，使对方离你而去。高塔牌也暗示某种结构或模式已经没有办法继续存在，发生突然的改变是为了让你能再次成长。",
            "事业学业": "事态急剧恶化，对上司不满却苦无应对之法，碰到灾难，事业遭遇意外瓶颈，成绩低落，因意外事故辍学，因闯祸而被记过，考试不及格，落榜。你的事业正遭逢一场剧变，你的工作或上班的公司会有着突如其来的转变。",
            "人际财富": "损失金钱，财政赤字，破产，遭受连累，与人发生争执，因口角与人绝交，急躁易怒以致伤人。受到工作变动的影响，你的财务也发生了严重的损失，而这个损失不是短时间内所能恢复的。",
            "健康生活": "疾病轻易恶化，易烫伤或刀伤。你可能会遭到火伤，或是车祸意外，甚而必须住院。",
            "其它": "遭遇意外，多管闲事，卷入纷争。。"  
          },
          "逆位解读": {
            "概述": "全盘覆没、一切都已破坏殆尽、毫无转圜余地的、失去了、不安的、暴力的、已经遭逢厄运了、急需重建的。逆位的塔，可能经过了厄运，经历了灾害，正准备开始重建了，重零开始，另外一方面，也有可能未来即将出现的灾难，在到来之前，以先被你逃掉了，躲避了一场灾害，感到虚惊一场，例如有惊无险的车祸，股灾之前已先退场等情形。",
            "爱情婚姻": "直接表达心意，遭遇感情危机，重新体验浪漫激情，预感将要分手，感情上遭受打击。你和伴侣之间的对立情况已得到改善，但不信任感无法完全消除，所以最后终将分手。",
            "事业学业": "面对困难听天由命，大意失荆州，因紧张导致终极的失败，业绩不佳，考试因紧张致使成绩不佳，成绩下滑。你的工作运势很差，在工作上做了错误的判断从而造成损失，你可能因此而失业。",
            "人际财富": "从新开始积攒，表面富有实则捉襟见肘，濒临破产，关系陷入僵局的前兆，与朋友纠纷不中断，逞强好胜不知让步。你的财运低迷，你所希望的职位晋升和加薪并没有获准。从新开始积攒，表面富有实则捉襟见肘，濒临破产，关系陷入僵局的前兆，与朋友纠纷不中断，逞强好胜不知让步。你的财运低迷，你所希望的职位晋升和加薪并没有获准。",
            "健康生活": "遵医嘱可是病痛早日远去，身体状况开始好转，平日不注重自身健康。你固守着旧有的生活模式，因而健康状况一直无法得到改善。",
            "其它": "后悔的出行或聚会，狂风雨来临之前的压抑，令人震动的事情。"  
          }
        }
      },
      "切分": {
        "基本信息": {
          "名称": "星星",
          "英文名": "The Star",
          "排序": "17",
          "属于": "大阿尔卡纳"
        },      
        "牌面概述": {
          "含义": "美好的、温馨的、宁静的、祥和的、新生的、有希望的、和平的、放松的、治疗的、有信心的、有灵感的、振奋的、闪亮的的、晶莹剔透、内在的力量。",
          "相关词": "共鸣，可变通性，决定",
          "对应占星": "水瓶座",
          "对应人物": "Pandora",
          "四元素": "水元素",
          "加强牌": ["倒吊人、星星、审判、权杖三"],
          "代表谶言": "未来有什么？"
        },
        "牌面故事": "Pandora（潘多拉），工匠之神Hephaitos奉Zeus之命用黏土和水做出来的第一个女人。有着和女神同样美丽的容貌，但没什么智能，有点顽皮。Hermis将背信放入她的心，将谎言放入她的口中，Zeus将她送给Prometheus的哥哥Epimetheus，嫁妆是一个大箱子，Emimetheus本来想拒绝，但看到哥哥被惩罚，赶紧和Pandora结婚。Prometheus警告Emimetheus不要打开箱子，Emimetheus也警告Pandora。但是Pandora实在禁不起好奇心的驱使，打开了箱子。于是年老、辛劳、生病、肮脏、罪恶和痛苦都飞出来，只有希望还在箱子里。",
        "牌面解读": "这是一张充满希望的牌。在希望之星——天狼星的照耀下，希望女神把圣水瓶中的希望圣水倒入象征潜意识的水池中。她知道人们是如此地需要希望，所以当一瓶圣水倒完时，她又在倒另一瓶。只要有希望人们才能有足够的动力去完成许多事，所以说希望就是人类的活力之源。让我们奉献出所有的爱，尽管是在黑夜但漫天的星星给我们指引方向，在星光的指引下走向光明的未来。星星的含义中还有一点是很容易被忽略的，这就是“怀孕”的意思。",
        "牌义解读": {
          "概述": "“星星”牌是一张象征美好未来的牌，也具有艺术的技巧，更是美丽的象征。“星星”牌面里有着北极星与北斗七星，象征了这是一张充满希望与幸运的牌。图中的女神所处的背景，与她正在进行的事情，跟“14”号“节制”天使有异曲同工之妙，同样双手各持一个瓶子，同样一只脚踩在水里，另一只脚在岸边，同样是流通互动的水。因此“星星”牌同样具有调和的作用，但是她少了“节制”天使的严肃面，却多了些柔和的感官与欲望。但是“星星”所代表的幸运与希望，是如同天空中遥远的星星一般，是属于梦幻而精神性的，并非现实而急切的满足。紧接于重灾区的塔牌后，是张相当抚慰人心的牌，星星，一颗闪亮的星星挂于天际，星星女神将手中的水倒入静秘的湖中，一切是如此的平静，一种安祥平和的流动感，一切是如此的安好，高挂的星星，天狼星，硕大明亮，透过闪亮的星辰，能够在绿洲沙漠中，辨识出环境的方向，知道未来将是要何去何从，星星在此，指的是新的希望、灵光乍现，是一颗未来之星。星星女神手中的壶水，倾倒入现实面的地与情感面的绿洲当中，产生疗育的感受，此张牌告诉妳，未来的日子会更好，给予了精神上的支持，美丽而和谐的想象，然此张牌是导向未来，所以出现在”结果”的位置之时，成功往往是向后延伸的部分，即成功的时间点，不在结果的当下，而在于未来。",
          "数字意义": "星星是大阿卡纳的第十八张牌，代表数字【17】，也是塔罗牌中反映古西方人宇宙观中七大行星中的其中三大天体（星星、月亮、太阳）之一。星星在大牌的3*7结构中处于第三阶段，第三阶段的大牌是最后一个阶段，而闪闪发亮星星的出现则代表离光明之源越来越近，也离塔罗大牌的最终目的地越来越近了。星星与之前的高塔相比，显得格外宁静与祥和。所以星星有纯净、净化、宁静、祥和之意。图中的裸体女子是灵魂的象征，该女子逐渐地将黑暗本质洗净清除，天空逐渐行星之阶梯便呈现出来。星星牌中的女子正在完成Iris（彩虹女神和诸神的信使）的任务——培养、滋润这个世界。这里，内在世界与外部世界的连结要比节制牌中更加完善。水提供了一个更好的基础与立足点。在金色曙光对应体系中星星牌与水瓶座对应——同样亦是水的承载者。这里，是一个向更高境界提升的机会。",
          "正位解读": {
            "概述": "未来充满希望的、新的诞生、无限的希望、情感面精神面的希望、达成目标的、健康纯洁的、美好的未来、好运即将到来、美丽的身心、光明的时机、平静的生活、和平的处境。",
            "爱情婚姻": "碰到理想的恋人、从友人转为恋人、迸发爱的火花新的恋情隐约出现在地平线上，同时扩大蔓延。你即将走入一个人的人生，为对方带来新模式的两性关系，将不可能化为可能。",
            "事业学业": "有独特的创造性、前途光明、能达到极高的目标、事业蒸蒸日上，学业前景乐观、对课业布满好奇心、因独特的读书方式受益。虽然你对现在的工作情况很不开心，但你相信，情况将会好转，机会终会降临。例如你的作品能够畅销；你公司的股票能够上市并上涨；而你理想的工作也会逐渐展现在自己的眼前。",
            "人际财富": "新的财源、凭直觉或可获自得外的收入，与爱好相交的朋友愉快交往、相辅相成的情谊、碰到理想的朋友。这段时间你的财运不错，你的财务可能会发生极大的转变，你将有超出预期的收入，因而你会有多余的金钱做投资理财的计划，并从中获利。",
            "健康生活": "身体状况绝佳。你的慢性病突然奇迹似地治愈，而你也找到了维持健康之道，利用SPA或是和朋友快乐地相处等令身心放松愉悦的事。你逐渐领悟到，身心的调和不是理论，而是事实。",
            "其它": "适合前往生态环境良好的地区、对文化古迹略感爱好、偏爱艺术、获取专利。"  
          },
          "逆位解读": {
            "概述": "希望遥遥无期的、失去信心的、没有寄托的未来、失去目标的、感伤的、放弃希望的、好运远离的、毫无进展的、过于虚幻、假想的爱情运、偏执于理想、希望破灭的。逆位的星星牌，眼前的绿洲不过是一种海市蜃楼，一切的美好虽在，然这份美好却是一种假象，一种幻想幻影，可能当事人觉察错误，体验不对，或是不愿深刻感受，无法探究其深处的内心，成为表面想要的而非内心深处的需要，也有可能案主把未来想的太过美好，与现实层面脱轨，成为过度的盼望。另一方面，也有可能本身失去希望，产生悲观的感觉与各种想法，未来前景不被看好。",
            "爱情婚姻": "与对方没有办法心灵相通、面对恋情期望过高、虽有进展却由于身心疲惫终决放弃、没有办法对对方产生爱意、期望落空、以貌取人、两人出现难以解决的隔阂假如你仍单身，你可能会对自己没信心，往往陷于单恋的痛苦中；或是自作多情，没有回应的付出。如果你已经有伴了，那你在感情上表现得猜忌且易妒，容易引发两人之间的紧张气氛。",
            "事业学业": "固然创意无穷到头来却一无所获、消息来源有误、得不到同事和上司的信任，考试受挫、期望过高、理想不切现实、需要改进学习方法。在工作上你缺乏灵感，无法提出新的构想，因此在工作中表现平平，无法得到周围人的认可。也许你会面临到工作计划的实行不理想，而被迫停止或更改。",
            "人际财富": "破财、没有办法得到预期的收益，自我意识过高、苛求他人、对朋友感到失望、无意义的攀谈。你缺乏金钱的观念，消费欲望强烈，花钱大手大脚，因此不容易存住钱，还容易遇到财务上的纠纷。你需要树立正确的理财观念，合理支出钱财，以免让自己陷入窘境。",
            "健康生活": "理空虚、无聊。身体健康欠佳，精神状况不稳定，身心疲惫，甚至会有厌世弃世的念头。",
            "其它": "适合相对清静的户外场所。这张牌的重点在于发现自身潜力，在有灵感和希望的时候，就算困难都要继续前行创造理想中的所需。"  
          }
        }
      },
      "切分": {
        "基本信息": {
          "名称": "月亮",
          "英文名": "The Moon",
          "排序": "18",
          "属于": "大阿尔卡纳"
        },      
        "牌面概述": {
          "含义": "幻象的、善变的、环境黯淡的、黑夜的不安、集体的意识、神秘的气息、阴晴不定的、潜意识的欲念、混乱的、低潮的、欺骗的、诡异的、模糊的状况、内在的直觉与声音。",
          "相关词": "超自然能力，梦境，欺骗",
          "对应占星": "双鱼座",
          "对应人物": "Hecate",
          "四元素": "水元素",
          "加强牌": ["倒吊人、星星、审判、权杖三"],
          "代表谶言": "看不到的是什么？"
        },
        "牌面故事": "Hecate，月之女神，别名Lumina，Luna，Diana（其实就是Artemis）Apollo的妹妹。是个月神、狩猎之神、牵着一只三头狗。她本人也有三个面。也是亡灵之神，道路之神。",
        "牌面解读": "这是张代表迷惑和不安的牌。在月光下龙虾从水中爬出，向月亮女神走去，它要选择远方的两座高塔中正确的一座，因为那座高塔是觐见月亮女神唯一途径。岸上的狼和猎狗因为同样被月亮 女神吸引着，暂时没有发觉近在咫尺的龙虾。狗代表着小龙虾对旧世界的依赖，而狼代表着小龙虾的恐惧。月亮是与精神世界的桥梁，月赢月亏象征着转变，当满月出现时，人们知道它马上就要亏损了，心中的不安油然而生。月亮越大就意味着离变小越近，在幸福时担心不幸的到来，使人们有不能有任何的懈怠感。月亮也是女性和情感的象征，在事业上则指具有艺术性或创造性的事业，它也暗示着欺骗。解这张牌的关键，就在于“迷惑”。",
        "牌义解读": {
          "概述": "“月亮”是一张无法避免被情绪或欲望掌控的牌，心底一旦有了欺瞒的坏念头，月亮就会蒙蔽了理智。“月亮”牌中出现了一副女性的脸孔，暗示了月亮的阴晴圆缺影响了女性的周期，也代表了女性潜意识里的欲望，是善变的，是严厉的，也是充满怀疑的。不同于“星星”与“太阳”的正面意义，“月亮”牌代表着黯夜，而这黑暗的力量是来自内心层面，会带来负面的影响。“月亮”明白的揭示了无穷欲望的可怕面貌，但也时时刻刻在警告着，负面而黑暗的力量会反扑回自己的身上，最终受伤害的仍是自己。月有阴晴圆缺，周期性的变化，代表着捉摸不定、充满暧昧，月亮牌是大秘仪中第2张没有出现人物的牌，画的是狼、犬、螯虾，与月亮环境的氤氲气息，远方的路与月亮隐藏其中，双塔代表与异世界的门，一端连接人世间，另一端连接灵异空间，月亮牌是与异世界的连结，原乡的呼唤，而狼犬的嗷叫，代表有来自另外空间的访客穿越双柱到来，也象征为一种警告，具有危险隐藏于其间。水塘带表潜意识，螯虾从潜意识的水面出现，是一种讯息，来自潜意识当中，一种来自人类最深处的基本困境，自我存在的根本觉察，而月亮牵引着水面，是一种潮汐的力量，一种缓慢的波动与不稳定的力量，从外表看来，当事人内心的故事很多，对于世界认知有相当诡异的论述，脱离物质世界的表象，就人格特质上来讲，有一段时间来一次的情绪不稳定，而长处来说，可以透过此状态，探究其内心的根本元素。在这张牌的状态下，人感到相当的无助、不安、焦虑，不知心中惧怕何物，是一种成为无物的惊恐，是一种心中的胶着状态，一种操烦，面对未知未来，不知是否有终点的不确定感，一种虚幻不实的体验，而此牌的长处为未准备好之时的自我探索，潜意识深沉的酝酿与作用。",
          "数字意义": "月亮是大阿卡纳的第十九张牌，代表数字【18】。月亮属于古代七大行星之一，其中包括月亮和太阳。在文艺复兴时期的炼金术和占星观的理念中，太阳和月亮具有多重象征意义，它们既充当了通往天堂之路的那一个七重行星阶梯的一分子，同时还充当了二元对立的象征符号。如果代表了二元，那就是说明要达到最终的“合一”就先要超越二元。当然这里由太阳和月亮所象征的二元是广泛的，除了代表阴阳二元之外，还代表了其他任何一组二元对立：如干与湿、主动与被动、光与暗……那么太阳和月亮最为直接的象征意为：他们是白天与黑夜的代表元素，由于白天与黑夜有时间寓意，所以他们亦象征了时间，而时间则是当时的神秘主义者们所要克服的目标之一。",
          "正位解读": {
            "概述": "负面的情绪、不安和恐惧、充满恐惧感、阴森恐怖的感觉、黑暗的环境、景气低落、白日梦、忽略现实的、未知的危险、无法预料的威胁、胡思乱想的、不脚踏实地的、沉溺的、固执的。",
            "爱情婚姻": "暧昧不清的恋情、虚伪的恋情、孽缘、三角恋、遭遇背叛、为流言所困。在爱情上，表面可能风平浪静，其实你的内心可能已陷入复杂的三角关系中，由于你对自己的心态都弄不清楚；情感的混乱蒙蔽了理智，内心充满了不安及迷惑，表现在与伴侣的相处上就是虚伪及背叛。",
            "事业学业": "被小人中伤、目标不明、遭遇欺骗、适合于夜生活有关的工作、事业有成却没有办法满足、成绩低迷、考试时心神不宁致使失败。月亮通常是指某种具艺术性或创造性的事业，或夜晚工作比白天还多的情形，这方面的典型事业可包括写作、摄影、室内设计或任何需要运用到想象力的工作。你拥有强烈的直觉并相信它，所以常会对事物有过于主观的见解，以致在工作上会选择非自己目标的工作，或是待人不慎而被无形中伤。",
            "人际财富": "私房钱可暂缓财务危机、令人不安的经济状况、因被欺诈损失钱财，被他人中伤、易遭欺骗、被恶言中伤、被人误会。此时你可能会对许多的投资产生兴趣，但又对它们所能产生的绩效产生怀疑，而市场上的众多消息面让你更不清楚所处情况，所以你千万不可在这种暗藏动乱中冒然投资，不然鬼迷心窍下只会陷入骗局。",
            "健康生活": "心烦意乱、精疲力竭、面对小疾而心情沉重、遭遇错误的诊断",
            "其它": "内心隐隐感到不安、夜晚独处倍感孤寂。"  
          },
          "逆位解读": {
            "概述": "度过低潮阶段、心情平复、黑暗即将过去、曙光乍现、景气复甦、挥别恐惧、从忧伤中甦醒、恢复理智的、看清现实的、摆脱欲望的、脚踏实地的、走出谎言欺骗。逆位的月亮，月亮即将落下，破晓时分，云雾逐渐散去，拨云见日，前方的道路逐渐明朗，当事人可能逐渐明白一些道理，慢慢的有所变化，人与人之间的关系疑点也逐渐获得了解，事务方面在不明朗之时出现了转机，出现了发展的脉络，原本困难的道路上得以前进，获得改善。",
            "爱情婚姻": "时间将使二人的感情越发亲密、婚期在即、冰释前嫌、被动等待爱情。感情上别人对你的虚情假意都逃不过你的法眼，而与恋人的误会也得到冰释，状况逐渐好转。",
            "事业学业": "境遇逐渐好转、检讨以往的过失、遭遇瓶颈苦研良策、默默付出终将获得收益。",
            "人际财富": "财务危机得以解除、即将度过拮据期，以往的困惑渐渐逝去、人际交往顺利、冰释前嫌。在财务上，你会选择长远的投资，对于有利的消息抱持着静观等待的态度；而之前不利的投资，你也从明确的知道该从当中抽身。",
            "健康生活": "体力逐渐恢复、病体几尽痊愈、心情开朗。你的身体因为你的早期发现并且治疗，所以没有疾病困扰着你，就算是之前的毛病，也得到有效的控制。",
            "其它": "时间安排过于紧张、生活节奏过快。这张牌主要告诉我们就算是看似平静的局面就可能隐藏着危险，做事交友的时候前往不要被表面所迷惑。"  
          }
        }
      },
      "切分": {
        "基本信息": {
          "名称": "太阳",
          "英文名": "The Sun",
          "排序": "19",
          "属于": "大阿尔卡纳"
        },      
        "牌面概述": {
          "含义": "创造力、合作、成就",
          "相关词": "创造力，共同工作，成就",
          "对应占星": "太阳",
          "对应人物": "Apollo",
          "四元素": "火元素",
          "加强牌": ["倒吊人、星星、审判、权杖三"],
          "代表谶言": "看不到的是什么？"
        },
        "牌面故事": "Apollo（阿波罗），十二主神之一，Artemis的孪生兄弟，太阳神。Zeus和Rhea之子。太阳——生命（对应星象：太阳） 这是大阿卡纳中最好的一张牌，它象征知识与活力。牌面中一个小孩骑着一匹马在歌颂着太阳带来的生命力，接受着太阳赋予他的能量。太阳的力量如此强大，它给世间万物以生命，它的光芒如此温暖，所有的生命都为之感动。它的力量完全是正面的，充满希望和理想，任何黑暗都抵挡不住它的光芒。",
        "牌面解读": "这是大阿卡纳中最好的一张牌，它象征知识与活力。牌面中一个小孩骑着一匹马在歌颂着太阳带来的生命力，接受着太阳赋予他的能量。太阳的力量如此强大，它给世间万物以生命，它的光 芒如此温暖，所有的生命都为之感动。它的力量完全是正面的，充满希望和理想，任何黑暗都抵挡不住它的光芒。",
        "牌义解读": {
          "概述": "“太阳”是一张热力十足、充满光明与希望的牌，几乎是预言了成功的未来。“太阳”牌带来了热力和能量，照耀大地一片欣欣向荣的景象，展现了无穷的生命力。“太阳”牌是亮丽的白天，就是光明灿烂的晴空，这点与“月亮”牌正是极端不同的。而盛开的花朵，正像多姿多采的人生，恣意的绽放着，世界到处充满了热情与活力。大而醒目的“太阳”，是一切动力的来源，也是所有努力的目标，万物循着它的道理，展现自己来发光发热。“太阳”也代表了成功在望，只要怀着信心与热情，任何事情都难不倒，前景与未来都是一片光明的。太阳牌是一张充满热力的牌，把你的手放上去感受，也会感到手中充满一股炽热，太阳高挂，如日中天，正是生命力最为旺盛的时刻，前景出现的婴儿，象征着新生，跨越了后方的围篱，表示前方的努力已经跨越了险阻，接下来的一切险的相当顺遂顺利，美好一切的开始。整体的感觉是相当的高兴与快乐，如同孩童那搬纯真的快乐，单纯的快乐，性格方面险的开朗，阳光男孩，没有丝毫的隐藏，热情满分。在工作事物方面，进行顺畅快速，积极进取，各方面如同太阳四射的光芒，扩展顺利，进而完成目标，达到顶峰，相当的有成就。就情感面来说，代表两人之间相处的坦然，一切摊在阳光之下，表里一致，无有隐藏，这样的恋情显的少见，故有部份见解为一种”好朋友”的关系，一种纯粹的友谊，而非是恋情关系，而面对太阳牌的人，感到一切都是直来直往的，且话语中感到积极的想法。太阳牌出现时，可以与个案讨论是如何达到目标的，这样的目标给你什么样的意义，自己认为自己的表现如何，过程当中曾有不顺现在来看当时是如何突破的，对于自己这样的过程想对自己说什么，个案环境中重要的他人又会如何看带个案…等，以增加个案对于成功经验的体验，增强其正向的心理。太阳牌正位的时间点为烈日当中，太阳逆位为夕阳西下，月亮牌正位为午夜时分，月亮牌逆位为拂晓时刻，这两张牌代表了日月之间的循环张力，创造生生不息的世界。这三张自然现象(星星牌-太阳牌)，讲述了人究竟是如何下决定的道理，星星牌透过了解真实的自我，了解到自己真实的想望是什么，月亮牌告诉我们，就算决定是孤独的，是必须忍受各种无法确定的焦虑，但我们仍必须透过选择，来行走前方的道路，并承担各种不安与选择的责任，太阳牌，化为意志的行动终将出现。",
          "数字意义": "太阳是大阿卡纳的第二十张牌，代表数字【19】。太阳属于古代七大行星之一，其中包括月亮和太阳。在文艺复兴时期的炼金术和占星观的理念中，太阳和月亮具有多重象征意义，它们既充当了通往天堂之路的那一个七重行星阶梯的一分子，同时还充当了二元对立的象征符号。如果代表了二元，那就是说明要达到最终的“合一”就先要超越二元。当然这里由太阳和月亮所象征的二元是广泛的，除了代表阴阳二元之外，还代表了其他任何一组二元对立：如干与湿、主动与被动、光与暗……那么太阳和月亮最为直接的象征意为：他们是白天与黑夜的代表元素，由于白天与黑夜有时间寓意，所以他们亦象征了时间，而时间则是当时的神秘主义者们所要克服的目标之一。",
          "正位解读": {
            "概述": "前景看好的、运势如日中天的、成功的未来、光明正大的恋情、热恋的、美满的婚姻、丰收的、事件进行顺畅的、物质上的快乐、有成就的、满足的生活、旺盛。",
            "爱情婚姻": "彼此恩爱有加，得到亲朋的祝福，步入婚礼殿堂，梦中情人出现，恋情公开，彼此感情日渐亲密。太阳所描绘的是一种既有创意，又饶富趣味的两性关系，在日常生活中随时可以见孩子般的天真和童趣。而在一段时间的独身之后，你展开了新的恋情。你和新的伴侣前往热带地区，或地中海地区旅行，培养你们的感情，享受你们的人生。",
            "事业学业": "目标达成，积极主动，得遇名师，贵人相助，工作顺利，前途明朗，实力得以充分发挥，竭尽全力终获成功，面对课业积极上进，成绩快速进步，考试顺利。你的心胸宽大，懂得宽恕他人，在人际关系上获得众人的敬重与爱戴。你得到一份新的工作，并在这份工作上得到成就感，实质的报酬，与充实投入的感动。",
            "人际财富": "储蓄增加，有意外之财，财运壮盛，情谊地久天长，与朋友关系日渐亲密，好友增加，积极的交往。幸运的标签贴在你的头顶上，你的收入增加，银行贷款核发下来。你的抵押可以还清，而你所购买的股票大幅地上涨增值。有了额外的收入，你可以购买向往以久的电脑，汽车等高价品了。",
            "健康生活": "体力充沛，顽强的生命力，身体康健。你的身体机能逐渐好转，迅速地从手术和疾病中复原",
            "其它": "适合户外活动，呼吸新鲜空气可以愉悦心情，怀孕，生活充实。"  
          },
          "逆位解读": {
            "概述": "热情消退的、逐渐黯淡的、遭遇失败的、分离的、傲慢的、失去目标的、没有远景的、失去活力的、没有未来的、物质的贫乏、不快乐的人生阶段。逆位的太阳，依旧仍有热度，太阳要下山之时，就是逆位的时间点，此刻的场境产生如热情下坡的状况，出现逆位，有可能当事人的付出显的太过急躁了，未注意到自身的能力与能量，过度消耗自己的汽油，走的太快太急促;而另外考量到时间点为黄昏，也代表着夜晚的黑暗即将到来，有些关于未来的事物需要多加注意，要谨慎的面对未来的风险。",
            "爱情婚姻": "因冲动致使感情破裂，迟迟不能步入婚礼殿堂，有分手的危险，没有办法破镜重圆，不被祝福的恋情，婚约取消。在感情关系中，你害怕失去所爱，因而表现出很没有安全感的样子，要伴侣不时地提出保证。而你也恐惧在两人之间失去主导地位，因而暗自和伴侣竞争社会地位，财富等。",
            "事业学业": "听不进他人劝诫，对工作和学业没有耐心，原定计划没有办法实施，后劲不足，无固定职业或短期内很难找到工作，厌学，成绩低落。这张牌暗示要在销售或创意的工作当中脱颖而出，你必须经历极力的竞争。 虽然，在外人的眼中你应是成功而快乐的，但实际上，你对于自己仍有更高的期许，你时常和自己竞争，你要得到更多才会感到满足。",
            "人际财富": "收入下降，奢侈浪费，因爱慕虚荣而增加开支，被同伴排挤，与旧友绝交，给人消极猥琐之感，让人没有办法亲近，意志薄弱。",
            "健康生活": "体力不足，生活无规律，体型发胖。",
            "其它": "对人和事物都没有办法持久，被迫外出，性格孤僻，生活窘迫。"  
          }
        }
      },
      "切分": {
        "基本信息": {
          "名称": "审判",
          "英文名": "Judgement",
          "排序": "20",
          "属于": "大阿尔卡纳"
        },      
        "牌面概述": {
          "含义": "创造力、合作、成就",
          "相关词": "创造力，共同工作，成就",
          "对应占星": "太阳",
          "对应人物": "Apollo",
          "四元素": "火元素",
          "加强牌": ["倒吊人、星星、审判、权杖三"],
          "代表谶言": "是谁在等待？"
        },
        "牌面故事": "关于最后的审判，《圣经》中是这样描述的：我又看见死了的人，无论大小，都站在宝座前。案卷展开了，并且另有一卷展开，就是生命册。死了的人都凭着这些案卷所记载的，照他们所行的受审判。于是海交出其中的死人，死亡和阴间也交出其中的死人。他们都照各人所行的受审判。死亡和阴间也被扔在火湖里，这火湖就是第二次的死。若有人名字没记在生命册上，他就被扔在火湖里。",
        "牌面解读": "牌面上描绘的是天使吹起号角，让听到这音乐的死者得到救赎。天使的号角可以唤醒所有人的情感，即使是忏悔过的罪人也有到达天堂的希望。天使的号音象征着旧观念已经死亡，人们正在音乐的召唤下拥抱新世界。解牌时要注意决断和复原。你也在总结整理过去的经验，丢弃错误留下宝贵的知识。在新世界的开始，你将发现你自己并不是孤独的，有很多朋友和你一起学习，尽管你们素昧平生，但圣堂天使让你们彼此互助，这使你们的生活更加愉快。",
        "牌义解读": {
          "概述": "当出现了“审判”牌的时候，代表总清算的时刻到了，是非功过都该有个了结了。“审判”牌里的天使，是执行审判的裁决者，他是无私无欲的，所判断的依据完全是受审者的心态作为。一向逃避的人们，以及被挫折击败而沉寂中的人们，此刻都清醒的等待着天使的审判结果，该偿还的、该付出代价的，会得到应有的轮回，再遭遇一次;而全然无愧于天的，也获得了重新开始的机会。这是绝对是公平的考验，任何人皆无法侥幸的逃离审判这一关，而保持清醒的头脑，是面对审判时刻的最佳方式。这里绘制的为末日的审判，事情结束后的深刻反省与赎罪，此张牌也是完满前最后整合阶段，通过阶段性的测验，而使的生命的以再次的蜕变至另一阶段，提升自我并且再活一次，前面的已然结束，下一段新的开始。审判牌即是深刻的反省自己后，从中发现新的价值，棺材表示我们依靠的外在规则、道德判断、价值评量……，而天使的号角表示来自内心的声音，此刻人从棺材中站起，迎接天使的祝福，表示人从外在的评价转换为倾听内在之声，此处也代表道德良知必须要从内心出发，而非是法律规范。并非摒弃传统教条与法律，这些外在的条文帮助我们在大海，在世界上站立，是活在俗世的规矩与准则，只是内心的声音一直都在，我们可以从外在转向内在，奋力从棺材中爬起，重新的发现自己，重新的认识新的自己，改变自己，活过必须活过的自己，审判讲的是一种突破俗世规条与扫除尘世意义而出的内心自由状态。",
          "数字意义": "审判，塔罗牌大阿卡纳第二十一张牌，代表数字【20】。审判是塔罗牌大阿卡纳的倒数第二张牌，也是3*7第三个牌组的倒二张牌，已经是进入了尾声。审判天使在天空中吹响号角，号角上画着一个十字，而死者从坟墓里站起迎接新生。从这些符号中可以看到，这张牌代表着复兴、结果。这里的审判，是末日的审判，是事情结束后的深刻反省与赎罪，所以这张牌也是完满前最后整合阶段，通过阶段性的测验，而使的生命的以再次的蜕变至另一阶段，提升自我并且再活一次，前面的已然结束，下一段新的开始。在此阶段人最重要的是认得自己的罪，了解到自己本身是有罪的，去接受自我。",
          "正位解读": {
            "概述": "死而复生、调整心态重新来过、内心的觉醒、观念的翻新、超脱了束缚的、满意的结果、苦难的结束、重新检视过去而得到新的启发、一个新的开始、一段新的关系。",
            "爱情婚姻": "真心的恋情，感情公布，即使发生争执仍有和好的希望，爱的使者出现，破镜重圆，深信爱的奇迹，复苏的爱，重逢。他常忆起过去那几段没有结果的感情，因而突然领悟到感情失败的真正原因。你以此为戒，决心改善和现在伴侣之间的关系，你们将会拥有一个新的开始。",
            "事业学业": "有复职的可能，事业脱离窘境，岗位变更，升迁，适合于音乐相关的工作，考试顺利，学业更上一层楼，需要复习，成绩优异。你正在思考现在的工作是否为自己所期望的；若答案为是，你将更为投入；若答案为否，你将另谋他职。找一份新的工作对你来说并不难，只要你确立了目标，机会一直都在你的身边。",
            "人际财富": "财物合浦还珠，获意外之财，友情的裂缝得以修复，备受他人赞许，与多年老友取得联系，与旧友言归于好，与他人建立彼此信赖的关系，坦白，好消息",
            "健康生活": "借旅行净化身心，借音乐舒缓心情，休养生息，康复",
            "其它": "旅游可以放松最近疲惫的身心，音乐可以帮你减轻疲惫，退一步海阔天空，自信的演讲。"  
          },
          "逆位解读": {
            "概述": "不公平的审判、无法度过考验的、旧事重演的、固执不改变的、自以为是的、对生命的看法狭隘的、后悔莫及的、自责的、不满意的结果、被击垮的。逆位的审判，表示案主可能不愿意检视自己的内在，不愿意深刻的体会反省，事情无法重生没有新的作为，所以过去的习惯成为当前的行为根本，因为事情的错误没有正确的被检讨改过，如争吵分手的两人复合可能会重蹈之前的争吵情形，另外也有可能反省的挑战太大，无法度过难关。另外也有可能案主本身不愿意认罪，不愿意接纳自己本身。有关于疾病的部分，因为审判逆位时，有过去的迹象复发(疾病死而复生)，故有旧疾复发的状况产生，这点必须要注意的地方。在审判牌逆位中，告诉我们如人本身没有碰触到自己，是失望的，不知道自己是谁，呼声的浪涛一直都在，却无法拍动内心，这样的人时常处在挣扎当中，但另一方面来说，审判的过程是痛苦的，过去的作为展现在眼前，人就必须为其负责，更必须偿还过去的种种，为没有活出的自己做负责，然审判虽然事情已经终结了，事实已就是如此，无法再改变了，消逝的时光不会回来，我们能够做的，就是用未来来补偿过去，尽力的弥补这一切。",
            "爱情婚姻": "嫉妒心过重，辜负对方的好意，没有办法向对方展开心扉，没有办法破镜重圆，对待恋情不够认真，旧情难忘，恋恋不舍",
            "事业学业": "求知遇阻，事业受挫，面对困难一蹶不振，颇感心有余而力不足，业绩低迷，考场受挫，对考试期望过高，难以考上理想的学校，缺少目标，没有进展",
            "人际财富": "丢失财物，遗失重要的物品，夹在朋友之间左右为难，与旧友没有办法和好，对朋友感到失望，过去被好友背叛致使心里留下阴影，认人有误",
            "健康生活": "积劳成疾，病情延误",
            "其它": "重返故土，因贪玩导致身心疲惫，生活无规律。"  
          }
        }
      },
      "切分": {
        "基本信息": {
          "名称": "世界",
          "英文名": "The World",
          "排序": "21",
          "属于": "大阿尔卡纳"
        },      
        "牌面概述": {
          "含义": "成功、胜利、充满。",
          "相关词": "充满，成功，胜利，宇宙的意识",
          "对应占星": "土星",
          "对应人物": "Hermaphroditus",
          "四元素": "土元素",
          "加强牌": ["倒吊人、星星、审判、权杖三"],
          "代表谶言": "还有多远？"
        },
        "牌面故事": "这是一张象征永久和持续成功的牌。你已经到达了成功之门的前方，成功女神让你耐心等待，她会让你进入成功之门的，只不过是时间问题罢了。成功之门周围是你经历过的幸福与哀伤，成功与失败，在到达乐土之前回忆一下过去的时光是很有必要的。这张牌暗示只要你拥有一颗感恩的心，就必能在你为自己打造的美丽世界中，寻找到幸福与快乐。牌的本意是“达成”，它告诉我们所有的事情都可以达成，所有的梦想都可以成为现实，没有不可能得到的事物。只要有耕耘，就能有相应的收获。",
        "牌面解读": "世界代表着宇宙的重点，与大阿尔卡那牌的第10张命运之轮相呼应，四方依然是狮子、飞鹰、天使和神牛，只是中间已经不再是命运之轮，而是一个在月桂花环中翩翩起舞的少女。她一手拿着一把钥匙正在为步入重点的人喝彩，又或是一种召唤，正在引导着胜利者来到智慧之门面前，接过她手中开启幸福的钥匙。世界是大阿尔卡那牌人生旅途的终点，也是一个新的开始，因为进入了智慧之门你就又将变回愚人，为找寻新的智慧或是人生目标而努力奋斗。",
        "牌义解读": {
          "概述": "“世界”牌代表了完美的成果，也是阶段性任务的完成，然而一个新的开始也随之诞生了。“世界”牌的“21”号是最后一个数字，这是代表“人间世界”的一个数字。这也是22张塔罗牌里的最后一张牌了，因此“世界”牌可以说累积了前面21张牌所有的特质，除了代表了一个完美的总结，并且从“世界”牌也将再度重新开始。所以“世界”牌也代表了新世界的所有一切，充满了无限的可能。包围着女神的那个圈，是一个新的循环，是面对了前一张牌“审判”之后的创生，生命重新播下了种子。大牌的最后一张，世界意味着自己的世界俨然成形，旅程当中的收获已在最后这一阶段圆满，形成一个自我的世界，完成了愚者的任务，来到的一个终点。四角的构图如命运之轮一般，四大元素，然世界牌的四大元素已无修练与学习的描绘，而是一种完成，表示四大元素已然完整，四元素俱足，条件完善完美，而中间的桂冠项征的是一种循环，一种世界宇宙的命运，而在循环中两个端点的∞，表示循环将一直持续下去，确保了未来的完备与永恒，图中的人物随着音乐的律动，跃入桂冠中，跃入了宇宙世界的大门，与高层次的穹宇融为一体，而桂冠之形状亦为零，零正是愚者，世界牌贯通了大秘仪的头尾，22张牌成亦成为一轮的循环，所以故事仍未结束，下一张又是愚者开始的旅程，世界牌在整个的脉络当中，是一个阶段性的圆满。此牌讲述的是修练完成的状态，塔罗是一种修练之道，道路的顶点是让人可以与高层次的宇宙经验融合，人参与到命运的脉络里面，在这一层次当中充实自己的世界，在这个世界当中提升升华起来。在世界牌当中，当事人清晰明白当前事务的状况，一切了然于心，对于事情的总体评断无有疑虑，且层层周到，就环境面来讲，也象征着当前环境中他人的互动之自然，一切彷彿是自在般的美好，没有压力。",
          "数字意义": "世界是塔罗牌大阿卡纳的第二十二张牌，也是最后一张牌，代表数字【21】。作为大阿卡纳3*7牌组的最后一张牌，世界可以说是一个尾声，也可以说是一个总结。世界的牌面与命运之轮十分相似，但前后左右代表四元素的四个生物不再是金色的，而是有了自己的颜色，代表你对它们的了解更加全面了。而中间舞蹈的人，可以是男人，也可以是女人，一切都是阴阳两面又充满不定数的。世界可以说累积了前面21张牌所有的特质，并且世界也将再度重新开始。所以世界也代表了新世界的所有一切，充满了无限的可能。包围着“人”的那个圈，是一个新的循环，是面对了前一张牌“审判”之后的创生，生命重新播下了种子。",
          "正位解读": {
            "概述": "完美的结局、重新开始的、生活上的完美境界、获得成功的、心理上的自由、完成成功的旅程、心灵的融合、自信十足带来成功、生活将有重大改变、获得完满的结果。",
            "爱情婚姻": "得到祝福的婚姻、最佳伴侣、婚姻美满、永恒的爱恋。你的伴侣也许来自于不同文化的国度，你们是在一次海外旅行中相遇、相识、进而相爱的。你所付出的真情，现在得到了回应；你们之间的关系将长久且稳定、和谐地持续着。旅行对你们之间的亲密关系是很重要的，在旅程中的经历，将使你们成长，关系更为紧密。",
            "事业学业": "事业壮盛时期、既定目标得以达成、适合航空航天相关的工作，学业有成、成绩优异、目标达成、考试顺利。由于工作性质的关系，你可能会常常去国外出差，进而外派至他国工作，因此你有很多机会接触不同国家的人，并能获得他们的肯定。长久以来，你专注于自己的事业，现在你即将获得自己努力的成果，而那将远远地超出你所预期的。对你而言，是职位的晋升，是财富的增加，是能力的提升；对你所处的环境而言，更有深远而正面的影响。",
            "人际财富": "收入增加、资金运作公道，喜相逢、交友获益、人际关系稳定、备受他人信赖。你相当擅于理财，特别是投资海外的股票或基金等，为你赚进大笔的财富；即便是在经济不景气的情况下，你也有充足而稳定的经济来源。",
            "健康生活": "精神亢奋、健康生活",
            "其它": "永久和持续成功"  
          },
          "逆位解读": {
            "概述": "无法完美的、一段过往的结束、缺乏自尊的、感觉难受的、态度悲观的、丑恶的感情、无法挽回的局势、不完美的结局、无法再继续的、残缺的。逆位的世界，可能代表尚有东西缺乏当中，离终点只差一步之遥，缺了一角，元素尚未齐备，少了关键的一步，没有抓到重点，整体来讲，一切虽然还是不错，只是缺了一点什么的状况，有可能的结果是延迟的成功，或是感到不够完美。另外也有可能精神层次上未有达到终点，对于眼前的人事物仍有疑惑，无法通盘了解的状况。",
            "爱情婚姻": "恋情未来不明朗、彼此难以结合、感情轻易破裂、彼此关系暧昧不清、以往的热情逐渐冷却、对伴侣失去新鲜感。你的恋情皆没有结果。你真情付出总是得不到回应；你的亲密关系都无法长久。",
            "事业学业": "面对工作感到力不从心或精神懈怠、事业远景不被看好、处于事业低潮期、项目中途而废、工作备受他人欺压、潜能受外界束缚没有办法发挥、对当前薪金待遇感到不满，成绩低落、处于学业低潮期、课业中途而废、面对学科精神懈怠、因备考不足致使考试失利。你很努力地把所有精力和体力皆投注在工作上，但大部份的目标总是因环境的因素而无法完成。即便是成功了，也会在事后发现，这样的结果对你而言是无用的。",
            "人际财富": "破产、现金流短缺，交友遇挫、朋友关系冷淡、处世过于幼稚以致事事不顺。环境的不景气影响到你的财务状况；你的投资也受到了波及，遭受了损失。",
            "健康生活": "肝火盛气大伤身、心理压力过重没有办法宣泄。你的精神状态总是处于紧绷的，又时常体力透支，所以你的健康状态很差，时常头痛、头晕。",
            "其它": "计划不周、不适宜乔迁动土、缺乏鲜见之名、不得要领。"  
          }
        }
      }
